¿Quieres que te cuente una historia de mi pasado?
Es sobre cuando estaba en sexto grado...
Un día, una de mis compañeras
trajo una caja con siete u ocho hamsters.
Se habían reproducido por la falta de control,
y ahora tenía problemas
para cuidarlos a todos.
Yo acepté quedármelos.
De camino a casa, llené un frasco grande con agua
y arrojé a los hamsters adentro.
Tres horas más tarde, al terminar de cenar,
fui a mi habitación,
donde me quede cautivado por lo que vi.
Un hamster estaba parado sobre uno de los cadáveres flotantes de los otros.
Para ser honesto, eso me excitó.
Nombré a ese pequeño sobreviviente
como Spice y decidí criarlo.
En el momento que lo miré ahí,
se me vino a la cabeza la historia de "El hilo de la araña".
¿La conoces?
Un pecador llamado Kandata ardía en el infierno, hasta que un día, el Buda,
conmovido por el único acto de compasión de ese hombre, que fue salvarle la vida a una araña,
le arrojó un hilo de araña
desde el cielo para que pudiera subir.
Kandata comenzó a subir hacia el cielo,
pateando a todos los pecadores que intentaban subir con él.
fue entonces que el hilo se rompió,
y Kandata volvió a caer al infierno.
Pienso que no vas a creerme lo que te voy a decir,
pero igualmente te lo diré.
O tal vez lo entiendas.
Desde que decidí cuidar de Spice,
comencé a ver el hilo de araña en otras personas.
Y he asesinado a aquellos a los que está unido.
Pero en algún momento,
un niño se interpuso en mis planes.
Y entonces vi en él un hilo unido a su cabeza,
el hilo de araña.
¡Yashiro!
¡Conozco tu futuro!
Pero él no murió.
Lo nombré Spice,
y comencé a observarlo.
Estoy hablando de ti, Satoru.
Boku dake ga Inai Machi
La Ciudad Donde Ya No Existo
Serían 987 yenes.
Gracias.
Ahora que lo pienso,
Satoru me dijo una vez...
En realidad, puedes tomar un tren directo a Ueno.
Es cierto.
¿Por qué lo habrá dicho?
Buenos días, Satoru.
Sí. Estoy impresionado.
Es difícil creer que estuviste dormido por 15 años.
15... años...
¡Oh! Puedes hablar.
No creo que tengas que esperar mucho para comenzar con la rehabilitación.
Mamá ha pasado cuatro horas diarias de los últimos 15 años manteniendo mi cuerpo saludable.
En los últimos tres años,
utilizo un dispositivo EMS,
preparándome para el día en el que despertara.
Ella cuidó de mis músculos  y articulaciones.
Medía 1.39 metros en quinto grado,
y ahora mido 1.69.
El Doctor Kitamura sigue diciendo,
"Todo es gracias a tu madre"
y "Es muy sorprendente."
Bueno, Satoru, creo este es un buen momento.
Responde a mi pregunta.
¿Qué es la última cosa que recuerdas antes de que entraras en coma?
La última cosa que recuerdo...
¿Eh?
¿Qué es eso?
Esos recuerdos están bloqueados,
encerrados detrás de una gran puerta.
¿Quieres verte?
Intenta no asustarte.
¿Qué?
Tu cara ha cambiado bastante desde que tenías 11 años.
Tus recuerdos también deben estar borrosos,
así que tal vez experimentes anomalías respecto a la percepción de ti mismo.
En ese momento, creí que tenía razón,
pero aunque era la primera vez que estaba en la era Heisei,
no sentía que nada estuviera fuera de lugar.
"Paciencia." "Monitor de pulso cardiaco."
"Sentimiento de perdida." "Mediación."
Puedo leer esas palabras.
¿Cuándo fue que las aprendí?
¿Quién soy?
Buenos días, Satoru.
Buenos días.
Satoru, tienes visitas.
Cuánto tiempo sin vernos, Satoru.
Te ves bien, Satoru.
Kobayashi Kenya y Sugita Hiromi
eran dos de mis mejores amigos.
Kenya ahora es un abogado,
y Hiromi un doctor.
Hablamos de cosas sin sentido.
Aunque sentía que Kenya quería preguntarme algo,
pero parece que mi madre le dijo que no lo hiciera.
Así que solo hablamos.
¡Chau!
Había muchas cosas que quería preguntarle,
pero mamá intentaba evadir el tema de mi pasado.
Mamá ha pasado los últimos 15 años de su vida cuidándome,
manteniendo la esperanza en que algún día despertaría.
Si ese era su deseo,
supongo que no necesito recordar.
¿Te encuentras bien?
¿Qué te parece si lo dejamos por hoy?
¡Satoru!
Felicidades, Kayo.
Episodio 11
Futuro
Me casé.
Ahora soy Sugita Kayo.
¿Hiromi es el padre?
Sí.
Sabía que Hiromi intentaba decirme algo.
Tal vez era sobre su hijo.
Podría ser.
Ahora que lo veo, el bebé tiene las pestañas largas como las de Hiromi.
Sí, a pesar de que es un niño.
Su nombre es Mirai.
Mirai...
Es un excelente nombre.
Satoru...
Siéndote franca,
nos sentimos un poco mal.
Pensamos "¿Está bien que solo nosotros seamos felices?"
A pesar de que quizás fuimos la causa por la cual quedaste en coma...
Se siente como si...
te hubiéramos abandonado.
Kayo, mi destino es responsabilidad mía.
No tienes por qué sentirte responsable.
Estoy seguro de que lo que me pasó fue el resultado de algo que yo buscaba.
Has estado dormido por 15 años, pero aún así sigues hablando demasiado.
Aun así, Satoru...
Antes, solo podía imaginarme estando sola,
pero ahora tengo una familia,
y todo fue posible gracias a ti.
Gracias.
Gracias...
¿Qué fue lo que hice?
Ya, ya.
¿Tienes hambre?
¿Satoru?
¿Estás bien?
Sí.
Lamento haberte abrumado con tantas cosas.
Seguramente estás cansado.
Bueno, te visitaré luego.
Sí. Chau.
Oh, Satoru. ¿Ya regresaste?
Sí.
Hinazuki estuvo aquí hace poco.
Sí. la ví.
Su bebé es adorable, ¿no crees?
¿Sabes...?
Mamá...
¿Sí?
Otra vez ellos.
¿Qué pasa?
Fotógrafos de revistas de chismes.
Quieren escribir artículos sobre tu estado en coma durante 15 años.
Oh, por cierto, Satoru...
¿Qué me ibas a decir?
No, no era importante.
Adelante.
Hola.
Muchas gracias por todo.
Doctor Kitamura, ¿cuándo podré volver a caminar?
No lo sé.
Eso dependerá de ti.
A partir de hoy, dupliqué mis sesiones de rehabilitación.
Estoy ansioso por volver a caminar.
Tengo que pensarlo bien.
Discúlpenme un momento.
Sí, gracias, director.
Se está recuperando bastante bien.
Podría recuperar sus recuerdos en cualquier momento.
No.
Ya se lo dije el otro día,
me niego a hacer eso.
Mis pacientes no son ratones—
Fujinuma Satoru
Con su permiso.
¡Increíble, Satoru!
Tus brazos y piernas se han fortalecido bastante.
¡Felicidades, Satoru!
¡Eso fue impresionante, señor Fujinuma!
¡Recorrió todo el trayecto!
¡Fue un esfuerzo increíble!
Satoru, Kenya ha venido a verte.
Hola, Kenya.
Lamento la molestia.
No, gracias por venir.
Hola, Satoru.
Mucho gusto.
Solía trabajar con tu madre.
Nos vimos muchas veces antes de que entraras a la escuela primaria.
Eso fue hace más de 20 años.
Nunca podría recordarlo.
Bueno, te visitaré después.
Cuídate.
Hemos esperado 15 años para esto.
No hay por qué ser impacientes ahora.
Hay que tomarlo con calma.
Estoy de acuerdo.
Hola.
Ya veo.
Así que te operarán en dos semanas, Kumi.
Mi hermana me dará su médula ósea.
Dicen que con eso voy a curarme.
Pero...
Tengo miedo.
¿Es verdad que estuviste dormido 15 años?
Kumi, has estado aquí por tres meses, ¿verdad?
Sí.
Todo este tiempo he intentado parecer genial frente a ti.
Perderé mi motivación cuando te vayas.
Valor.
¿Quieres que te enseñe a reunir valor?
Imagina la sonrisa de alguien que sea muy preciado para ti.
Y por supuesto, tú también tienes que sonreír.
El vagabundo del tiempo...
Despierta después de 15 años,
y se siente atraído por las niñas pequeñas.
La mente de un niño dentro del cuerpo de un adulto,
y tal vez lo den de alta pronto.
¿Te gusta este angulo?
Perfecto.
Tomar fotografías sin permiso de los pacientes...
Difamación, invasión a la privacidad...
Todos ellos perfectamente penados por la ley.
Lárguense de aquí.
Las flores son muy bonitas.
¡Señor Nishizono!
¡Hola!
Hola, Kumi.
Satoru Fujinuma...
Sí...
Soy yo. ¿Acaso ya me olvidaste?
Bueno, he cambiado bastante.
Escucha, fui tu profesor en quinto grado.
Yashiro Gaku.
Ahora soy "Nishizono".
Y cambié mi nombre de pila a "Manabu".
¿Por qué cambió su nombre?
La verdad es que, me casé hace cinco años
y tomé el lugar del yerno dentro de su familia.
Su padre fue un miembro del consejo de la ciudad por mucho tiempo,
pero falleció hace cinco años.
naturalmente heredé su puesto y me uní al consejo.
Ahí fue cuando cambié mi nombre de pila,
manteniendo el kanji pero con una forma más común de lectura.
¿Así que ahora es un político?
Aún soy relativamente nuevo dentro del consejo.
Aun así tengo el presentimiento de que será un gran político, profesor Yashiro.
Conocí a Kumi en un evento de caridad a favor la leucemia.
El director de este hospital es conocido mío, y él nos presentó.
¿De verdad?
Poco después me enteré de que habías recobrado la conciencia.
Me tomó mucho tiempo poder visitarte.
¿Dejo de lado todos sus asuntos solo para venir a verme?
He estado esperando que despertaras durante 15 años.
Gracias.
Seguramente pasaste por muchas cosas.
Lo siento. Pero yo...
Sí, lo sé.
No has recobrado todos tus recuerdos, ¿verdad?
Ir lentamente es mejor.
Hola.
Profesor Yashiro...
¿Vienes a ver a Kumi?
Sí. Su cirugía ya fue programada para el día de mañana,
y este es el último día en el que podrá recibir visitas.
Sí. Acabo de visitarla, ¿sabes?
Bueno, en cierto modo, ya que está dormida,
así que no pude hablar con ella.
¿De verdad?
Entonces será mejor que regrese más tarde.
Ya que está aquí,
¿tiene tiempo para una charla?
Claro, pero no quiero que nos interrumpan los acosadores de esa revista de chismes,
¿te parece si vamos a otro lugar?
Conozco el lugar perfecto.
Entregas
Apuesto a que no conocías este elevador, ¿verdad?
Esto es como una especie de aventura, ¿no lo crees?
¿Podrías presionar el botón de la azotea?
Qué mal...
Si fuera un día despejado,
habríamos visto una hermosa puesta de sol.
Pero al menos aquí no habrán fotógrafos.
La azotea está prohibida,
así que no se lo digas a nadie.
Esto me trae recuerdos de cuando Kenya y Hiromi decían frecuentemente:
"¡Vamos al escondite!"
Su base secreta de juego, ¿no?
Yashiro...
¡He...
recuperado mis recuerdos!