Daré una fiesta de cumpleaños. Deberías venir.
S-Sí.
Es más fácil hablar contigo estos días.
Bueno...
Decidí ser sincero contigo.
Lo dije en voz alta.
¡H-Hinazuki!
¡Chau!
¡Nos vemos mañana!
Este fue el último lugar donde vieron a Hinazuki hace 18 años.
Creo que encontraron su cadáver cuando se derritió la nieve, pero ella desapareció a mediados de Marzo...
Niña
Aislamiento
Desaparición
Secuestro
Muerte
¿Qué fecha?
Si puedo averiguarlo, podré prevenir el secuestro.
Los Crímenes Más Impactantes del Siglo
Los Crimenes Más Impactantes del Siglo
Nakanishi Aya (11 Años)
Sugita Hiromi (11 Años)
Hinazuki Kayo (10 Años)
Nakanishi Aya.
Sugita Hiromi.
Cierto. Hiromi también fue asesinado.
Nakanishi Aya (11 Años)
Sugita Hiromi (11 Años)
Hinazuki Kayo (10 Años)
Nakanishi Aya (11 Años)
Sugita Hiromi (11 Años)
Hinazuki Kayo (10 Años)
Nakanishi Aya (11 Años)
Sugita Hiromi (11 Años)
Hinazuki Kayo (10 Años)
Nakanishi Aya (11 Años)
Sugita Hiromi (11 Años)
Hinazuki Kayo (10 Años)
Nakanishi Aya (11 Años)
Sugita Hiromi (11 Años)
Hinazuki Kayo (10 Años)
Pero pusieron que Hinazuki tenía 10 años.
Por lo tanto aún no había llegado la fecha de su cumpleaños cuando desapareció en Marzo.
Lo cual significa que el día X fue entre el primero de Marzo y su cumpleaños.
Boku dake ga Inai Machi
La Ciudad Donde Ya No Existo
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
¡Auch!
Al parecer los chicos van a competir por parejas.
Oh, eso podría ser divertido.
Apuesto a que Hamada obtendrá el mejor tiempo.
Probablemente.
¡Hamada!
¡Representante del equipo de hockey!
¡Patea algunos traseros, Hamada!
¡Muéstrales quién manda!
Qué molestas.
¡Fuera!
No pienses que te lo voy a dejar fácil.
Sí.
Hamada es el motor del equipo de hockey que ganó el campeonato nacional.
Creo recordar que en algún momento competimos en una carrera.
Fujinuma será el oponente de Hamada.
Pobrecito.
Hinazuki, deberías desearle suerte.
¡Vamos!
Fujinuma, ¿crees que puedas ganar?
Daré mi mejor esfuerzo.
¿Ah sí? Entonces, buena suerte.
En sus marcas.
Listos...
¡Rayos!
¡Ánimo, Satoru!
¡¿Qué estás haciendo, Hamada?!
¡Este chico es muy rápido!
Fujinuma debió haber salido antes del silbatazo.
¿Estará bien que yo gane?
¿Valdrá la pena hacerlo?
¡Ánimo!
Este niño se esfuerza al máximo y practica todos los días.
Es obvio quien debe terminar en primer lugar.
¡Lo logró!
¿Lo ven? Hamada al final lo consiguió.
¡Eso fue impresionante!
¡Satoru presionó a Hamada todo el camino! ¡Fue increíble!
¿Verdad, Kenya?
¡Fujinuma!
¡Odio a los tipos como tú!
¡Satoru!
¿Estuvo muy cerca, eh?
¡Cállate!
¿Cuál es su problema?
De verdad. Enojarse porque estuvo a punto de perder.
Está bien.
Ahora lo recuerdo.
¡Odio a los tipos como tú!
Terminé cometiendo el mismo error que hace 18 años.
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
¡Espérame, Hinazuki!
Después de todo Hamada fue muy rápido para mí.
Ya.
Oye...
Día X
Dime cuándo es tú cumpleaños.
¿Qué te sucede?
Dijiste que serías sincero conmigo.
Perdón.
Sentí que era algo muy importante para Hamada.
Oh.
Oye...
Está bien.
Ambos somos falsos.
Ambos somos mentirosos.
Regresemos a casa, Satoru.
Lo siento, vete sin mí. Olvidé algo.
Sala de Maestros
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
Clases 5-4
Profesor encargado
\h\h\hYashiro Gaku
¿Sucede algo, Satoru?
Profesor Yashiro...
E-Este...
¿Esto es por Kayo?
Tiene una gran intuición.
Quería ver cuándo era su cumpleaños.
Lo siento.
¿Era eso?
Se han vuelto buenos amigos en estos días, ¿eh?
Yo no diría eso...
¿No se lo has preguntado?
Le dije la fecha de mi cumpleaños, pero ella no me dijo el suyo.
Ah, ahora lo entiendo.
Míralo por ti mismo.
¿A qué se refiere con "entiendo"?
Hinazuki
Kayo
Fujinuma
Satoru
2 de
Marzo
¿Es el mismo día que el mío?
Ya veo.
Gracias.
Bueno, es un poco tímida, así que quizá fue difícil para ella decirte que cumplían años el mismo día.
Pero no dejes que eso te afecte. Puedes celebrarlo con ella.
Lo haré.
Entonces, con su permiso.
Satoru.
Fue una carrera muy reñida la de hoy.
En cualquier cosa que hagas, siempre esfuérzate.
Lo mismo con kayo.
¡Sí!
Yashiro Gaku.
Debe tener aproximadamente la edad que yo tengo en el 2006.
Y es una persona muy perceptiva.
Ahora ya sé cuándo es el día X.
Hinazuki
Kayo
Fujinuma
Satoru
2 de
Marzo
1ro de Marzo
Es el 1ro de Marzo.
19 de Febrero
A solo 11 días a partir de ahora.
Será mejor que arregle rápido las cosas con Hinazuki.
¿Eh? No está aquí.
¡Satoru!
Yuuki...
P-Parece que hiciste m-muchos amigos.
Me alegro por ti.
Él tiene 23 años en este año,
por lo tanto es más joven que mi yo del presente.
Todo es gracias a ti.
¡No es verdad!
F-Fue por que decidiste mostrar tu valor.
Cuando quieres divertirte con otras personas, n-normalmente captan el mensaje.
Su tartamudeo y personalidad amable son justo como las recordaba.
Es un tipo muy agradable.
Yuuki, ¿conoces a Hinazuki Kayo?
¿Kayo? Claro, la conozco.
Eso fue rápido.
Es la niña que siempre está sola en el parque, ¿verdad?
He hablado con ella muchas veces.
¿Ustedes son compañeros?
Sí.
¿Oh, de verdad?
¡Jun! ¡Es hora de comer!
Comeré más tarde.
¿No es un poco temprano para cenar?
Las cosas comienzan muy temprano por aquí.
Trabajo en el servició de comidas de mi padre desde las 4:00 AM.
¿Eh? ¿4:00 AM?
Sí. Aunque solo hasta el medio día.
Ya veo...
Como siempre lo había visto tan relajado en la tarde, asumí que estaba desempleado.
Ahora que tengo 29 años,
puedo entender que hace un esfuerzo por utilizar un lenguaje estándar conmigo y no el lenguaje local.
Los niños normalmente encuentran esta manera de hablar madura y creíble.
¿Cómo te hablaba?
¿Te daba la impresión de que era un tipo amable?
Hace poco tiempo lanzaron un concurso especial de origami.
E-Eh, u-una persona me las prestó,
a-así que no p-puedo tirarlas así nomas.
No importa. No me molestan.
¿Notaste algo fuera de lo normal en su habitación?
Oh, ya debería irme.
Sí.
Satoru, últimamente has madurado mucho.
¿De verdad?
¡Sí!
Shiratori Jun.
Shiratori Jun
Condenado a muerte en Mayo del 2006
Condenado a muerte en Mayo del 2006.
Él siempre se declaró inocente desde el primer juicio.
De verdad no puedo creer que Yuuki sea capaz de asesinar a alguien.
Si no ocurre el crimen, no habrá sospechosos.
Solo espera, Yuuki.
Juro que...
¿Aún no llega a casa?
Este lugar es un desastre.
¿Qué es esto?
¡Guantes!
No me digas que...
¡Hinazuki!
No me mires.
Cierra la puerta.
¡N-No! ¡No puedes quedarte aquí!
¡Aléjate de mí!
¿Qué sucede, Kayo?
¿Te encerraste aquí otra vez?
Esta perra...
¡Esta perra!
Entra a la casa ahora mismo.
¡Oiga!
¿Le importaría explicarme esos moretones?
Contéstale, Kayo.
Me tropecé y me caí.
No pude encontrar las palabras para responder a la triste mentira de Hinazuki.
Sus ojos ya no miraron hacia aquí.
Episodio 3
Moretones
Vamos, Kayo. ¡Cúrate!
Si esa herida no sana antes del lunes,
¡culparán a mami!
Oye.
Deja algunos hielos para mí.
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
22 de Febrero
No ha llegado.
Deberes de día:
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día:
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Buenos días, Satoru.
Buenos días.
Cielos, qué frío.
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Deberes del día
Satoru Fujinuma,
Hinazuki Kayo
Ahora veremos cómo calcular el radio.
La circunferencia es el diámetro multiplicado por 3.14,
y si dividen eso por 3.14, obtendrán el diámetro,
el cual pueden dividir en dos...
Hinazuki...
Está bien. Pasa a tu lugar.
Bien, necesito que alguien venga al frente a resolver esto.
¿Qué tal tú, Satou?
¿Quién? ¿Yo?
Vamos, es muy sencillo.
¡Estamos recolectando el dinero del almuerzo escolar!
Dinero del almuerzo escolar
Tengo que cambiar el futuro.
Deposítenlo en la caja.
¡Si lo olvidaron, recuerden que tienen hasta el día de mañana!
Sala de Maestros
¿Que tú sabes por qué Kayo usualmente llega tarde o no asiste los lunes?
¿De eso quieres hablar, Satoru?
Es porque su mamá la golpea los sábados.
Ya veo. Así que lo notaste.
¿Usted ya lo sabía?
Hum, pues...
¿Qué es? ¡Dígamelo!
Me preguntaba si estaba bien decírselo a un estudiante.
Sabes que Kayo está apartada del resto de la clase, ¿verdad?
Si ellos se enteran de que esta siendo maltratada,
podrían marginarla más de lo que ya lo hacen.
¡De ninguna manera!
Sé que tú no lo harías.
Es por eso que te lo contaré todo.
Pero no le digas nada de esto a tus compañeros.
Bueno.
A decir verdad, comenzamos a sospechar de la madre de Kayo en Mayo del año pasado.
Pero hasta ahora, no se han tomado medidas concretas para tratar ese asunto.
¿Por qué?
Su madre se las ha ingeniado para cubrir las evidencias.
El Centro de Cuidados Infantiles los visitó tres veces en el mes pasado,
pero debe tener una buena intuición, ya que siempre estaba fuera con Kayo cuando los visitaban.
Por eso aún no han podido interrogarlos.
¿Qué demonios? Malditos inútiles.
Lo dije en voz alta.
Sí.
Me he encontrado con su madre en un par de ocasiones.
Kayo definitivamente está siendo maltratada.
Todo lo que necesitamos es la confirmación oficial del Centro de Cuidados Infantiles.
Libraremos a Kayo de su madre tan rápido como sea posible.
Sus planes ya han llegado tan lejos, ¿eh?
Pero si es que llega a suceder tal cosa,
Kayo dejará de formar parte de esta clase.
Si es por el bien de Hinazuki, no me importa.
Por favor apresúrese, profesor.
Yashiro debe estar esperando las vacaciones de primavera para tomar acción.
¡Pero será muy tarde para entonces!
¡Hazlo de una vez, maldita sea!
¡Siéntense!
Oh, demonios.
El dinero del almuerzo no está.
¿De verdad me está pasando esto a mí? ¡Tengo 29 años!
Profesor Yashiro.
¿Qué sucede?
Perdí el dinero del almuerzo.
No creo que lo haya perdido.
Alguien debió haberlo robado.
Tal vez haya sido Hinazuki.
Espera. ¿Por qué dices eso?
Me refiero a que, ella nunca paga por el almuerzo.
Y quien sea que lo haya robado debe ser porque es pobre y no tiene dinero.
¡Eso tiene sentido!
¿Tú lo tomaste, Hinazuki?
Ésta mocosa...
Lo encontraremos si revisamos las mochilas de todos.
¡Estoy de acuerdo!
Ah, yo solo quiero comer.
¿No vas a buscar en la tuya?
¿Para qué molestarme? Yo no lo tomé.
¡Busquen también en las mochilas de sus compañeros!
Fuiste tú, ¿no es así?
No seas ridículo.
¡Vamos, encuentren al ladrón!
Aquí no hay nada.
Fue Hinazuki, ¿verdad?
¡Obviamente!
¡Pobre! ¡Pobre!
Lo encontré.
¡Fue Hinazuki!
¡Es porque es pobre!
¿Lo ven? ¡Tenía razón!
¡Kayo es la ladrona!
¡Cállate!
¿Y qué si es pobre o tiene hambre?
¡Hinazuki nunca le robaría nada a nadie!
Apuesto a que fuiste tú.
¿Saben? Cualquiera pudo haberlo tomado del escritorio de Satoru y ponerlo ahí.
Clase, hoy le tocan los deberes a Kayo, así que no tiene nada de extraño que tenga el dinero del almuerzo.
Misato, Satoru. Esto se acaba aquí, ¿bien?
Vamos a comer.
¡Sí!
La escuela cerrará en breve.
A los estudiantes que aún sigan en el edificio,
favor de apagar las luces y cerrar las ventanas.
Bueno, esto es incómodo.
Fujinuma, gracias por lo de antes.
No hay problema. Ella estaba diciendo cosas bastante feas.
Cuando estábamos en tercer grado,
ella se burlaba de mis lápices,
así que arrojé su portaminas favorito por la ventana.
Así que, desde ese día me ha odiado.
Bueno, el sentimiento es mutuo.
Hubo una ocasión en la que me invitó a una fiesta navideña.
Solo quería presumir su grandioso árbol de navidad.
Era muy bonito.
Ahora lo recuerdo.
Oye...
¿Qué te parece si vamos a ver uno hoy?
¿Ver qué?
Un árbol de navidad.
¿Acaso eres tonto?
Toma.
Solo son guantes de algodón.
Pero iremos a lo alto de una colina,
así que hará frío.
Nunca dije que iría.
Solía esquiar y andar en trineo aquí todo el tiempo.
Incluso veía de vez en cuando a un par de zorros rojos.
¡Ahí están!
¡I-Increíble!
Recuerdo a unos zorros haciendo un círculo alrededor de mis pies.
Pero hace 18 años, solo yo los vi.
Y nadie me creyó cuando se los conté.
¿Crees que sean pareja?
Al parecer sí.
Hoy es mi día de suerte.
El cielo se está despejando.
Ya llegamos.
Mira. Es un árbol de navidad.
¿Verdad?
¿Acaso eres tonto? Estamos en Febrero.
Regresemos aquí en verano.
A ver nuevamente el árbol de navidad.
¿Acaso eres tonto?
Club de Hockey Sobre Hielo
\h\h\h\h Campeones Nacionales de 1988