Tengo miedo...
Miedo de adentrarme en lo profundo de mi mente.
No veo ningún problema en tu arte.
Pero, bueno... ¿cómo te lo digo?
Necesitas ir más profundo como en tus ilustraciones.
Tu obra es bastante reservada.
No muestra nada de tu personalidad.
Tienes 29 años, ¿verdad?
No estoy seguro de si serías una buena opción para nosotros.
La Copa Mundial Alemania 2006
está a solo 26 días de comenzar...
Todos los días, las palabras "Si tan solo hubiera hecho eso en aquel momento" pasan por mi mente.
Pero nunca han tomado la forma de un verdadero remordimiento.
Solo son excusas que vienen y van.
Tengo miedo de adentrarme en lo profundo de mi mente.
Boku dake ga Inai Machi
La Ciudad Donde No Existo
EvermorE Fansub
Iré a hacer una entrega.
Bien. Con cuidado.
Yo también, voy a salir.
Sí. Con cuidado.
Oh, Fujinuma.
No te vayas a comer la pizza en el camino.
No lo entiendo.
¿Es una broma que solo las nuevas generaciones entenderían?
No tenía pensado hacerlo.
Ella dice lo mismo cada vez que nos cruzamos al ir a una entrega.
Ahora que lo pienso, es lo único que me dice.
No parece sentir nada por mí.
Qué niña tan rara.
Las niñas no me llaman la atención.
No hay ninguna duda.
Está pasando de nuevo.
¿Dónde es?
Algo anda mal.
¡Oye, tú el del camión! ¡Detente!
¡Oye, conductor!
¿Fujinuma?
¿Qué está haciendo?
Maldición, sabía que no tenía que haberme involucrado.
Aun así...
¿Estás bien?
¡Estuvo cerca!
¿Qué demonios es esto?
Oh, tal vez sea mi vida entera pasando ante mis ojos.
¿Ves? Involucrarse con otras personas no deja nada bueno.
Bueno, no es como si mi muerte importara.
¿Eh?
Ya abrió los ojos.
Buenos días, Fujinuma.
Han pasado dos días.
¿Katagiri?
¿Recuerdas quién eres y por qué estás aquí?
Fujinuma Satoru, 29 años de edad.
Estaba persiguiendo un camión y tuve un accidente.
¡Gracias a Dios!
Es un milagro que hayas salido casi ileso.
¿Hay alguien a quien quieras que llame?
Un amigo, ¿o quizás a tu novia?
No, gracias.
No quisiera molestar a nadie con esto.
Chac, chac.
¿Qué es eso? ¿Una broma que solo las nuevas generaciones entenderían?
Es como si estuvieras dentro de una envoltura.
No pareces del tipo que se abren ante otras personas.
Además, nunca te he visto sonreír.
Pero me impresionas.
¿Por qué?
Salvaste a un niño, ¿no?
Yo estaba ahí cuando pasó.
Al parecer, el conductor del camión murió de un ataque al corazón mientras conducía.
Me sorprende que lo notarás.
Solo fue suerte.
Luego de que te golpeara, el camión se estrelló contra un almacén.
Tú y el conductor fueron las únicas víctimas.
Víctimas...
Por cierto, le conté al jefe toda la historia.
Dijo que no te preocuparas por la moto o el carro con el que chocaste y que regreses al trabajo.
Gracias.
¡Sonreíste por un segundo!
Dime, Katagiri...
¿Por qué trabajas?
Wow, una pregunta bastante profunda.
¿De verdad?
Sí. Nadie más me lo había preguntado antes.
Tengo un sueño.
Oh, ya veo.
¿Eso es todo?
Dime, ¿no has pensado decirle a las personas sobre tu sueño?
¿Y si no se vuelve realidad?
No me avergonzaría hablar de ello.
Yo siento que si dices algo en voz alta, tiempo después se vuelve realidad.
Por alguna razón, esas palabras me resultan muy nostálgicas.
Igual no es como si te lo fuera a decir.
No somos tan cercanos.
Bueno, regresaré a casa en cuanto llame a la enfermera
¡Adiós!
Qué niña tan rara.
Llamo a este fenómeno "Revival".
Sé que solo me causa problemas,
pero aun así me sigo involucrando.
Regreso en el tiempo de uno a cinco minutos y veo la misma escena nuevamente.
Siempre se presenta antes de que algo malo suceda.
Es casi como si alguien me obligara a detenerlo.
Tengo que descubrir por mí mismo lo que anda mal.
Y como resultado, he prevenido bastantes accidentes.
La mayoría de veces, un resultado negativo termina en uno neutral.
Pero algunas veces, como en este caso,
se vuelve negativo para mí.
Oh, bienvenido, Satoru.
Ma.
Fui a visitarte al hospital,
pero ya te habían dado de alta.
Eso no fue muy divertido, así que vine aquí.
¿Tu cabeza está bien?
Sí, todo en orden.
Casi me da un ataque cuando escuche que fue un choque frontal
Me quedaré aquí por un tiempo.
¿Qué? ¿Por qué?
Mi precioso bebé,
mi único hijo, se golpeó la cabeza.
Lo menos que puedo hacer es vigilarlo.
Ya te lo dije, estoy bien.
Además solo tengo un futón.
La bolsa de dormir que está en tu armario es suficiente para mí.
Renta un cuarto en un hotel.
¿Y desperdiciar mi dinero?
Oh, te regresaré el dinero
de la cuenta del hospital.
Tómalo como mi parte de la renta.
No ha cambiado ni un poco.
No puedo creer que tiene 52 años, y yo soy su hijo.
Satoru, ¿puedo tomar un tren directo a Ueno desde aquí?
Así que no viniste solo a verme a mí.
Pues, he venido hasta aquí desde Hokkaido.
Sería aburrido ver tu cara todos los días.
Pero si ni siquiera ha pasado un día.
Bueno, vamos a comer.
Lamento acaparar el futón y la televisión.
No te preocupes.
Lo qué más me molesta es que voy a tener que ser cuidadoso cuando me levante al baño.
Por cierto, no necesitas ser cuidadoso cuando vayas al baño.
No despertaré tan fácilmente.
Es un demonio.
En otras noticias,
la alumna de primaria que fue reportada como desaparecida la mañana de ayer en Saitama
fue encontrada a salvo esta mañana en Yokohama.
Dime, Satoru. ¿Tú lo recuerdas?
Fue llevada al hospital, pero se reporta que no tiene ninguna herida o lesión.
¿Recordar qué?
Lo que pasó en nuestro vecindario cuando estabas en 5to grado.
La estación de policía de Ina reportó que un hombre desempleado
Supongo que tus recuerdos siguen confusos.
originario de Nishi-ku, Yokohama
estaba con la niña en ese momento.
Fue arrestado bajo la sospecha de secuestrar a una menor.
Estábamos desesperados.
Tratamos de borrar de tus recuerdos todo lo relacionado a ese incidente.
Sus vidas estaban en peligro.
Cuando estaba en 5to grado...
¿Secuestro?
Dos de mis compañeros murieron.
Cuando era un niño, había un chico al que llamamos "Yuuki", tenía unos 20 años,
el solía jugar conmigo.
Su nombre real no era Yuuki.
Lo llamábamos así porque el siempre hablaba de "yuuki", o del valor.
D-Déjame adivinar como es el niño popular de tu clase.
Es un niño muy alegre y bueno en los deportes.
Dice lo que piensa,
y aunque haga muchas bromas,
tiene momentos en los que es extremadamente serio.
Increíble.
Así son la mayoría de los niños populares.
¿P-Por qué no intentas ser como él?
Al menos en una o dos cosas.
Que no te avergüence mostrar tu valor.
Seis meses después del incidente,
Shiratori Jun fue arrestado bajo los cargos de secuestro y asesinato.
Él era Yuuki.
Episodio 1
Pasando Ante Mis Ojos
¿No crees que compraste muchas cosas?
¿Demasiado pesadas para ti?
Bueno, las personas pueden comer curry por días.
Cielos, cariño.
Por eso te dije que no corrieras.
Vamos a comprarte otro, ¿bien?
Satoru, ¿qué sucede?
Nada.
¿Demasiado pesadas para ti?
Bueno, las personas pueden comer curry por días.
¿Otro Revival?
Cielos, cariño.
Por eso te dije que no corrieras.
Vamos a comprarte otro, ¿bien?
Maldición, no tengo idea de lo que está mal.
¿Qué es? ¿Qué va a pasar?
Ma, ¿podrías mirar a tu alrededor?
¿Notas algo fuera de lo normal?
¿De qué estás hablando?
Ahora que lo recuerdo, hace mucho tiempo te comportabas igual.
¿De verdad?
Creo que hubo un pequeño incendio en esa ocasión.
¿Me estaba mirando?
¿No pasó nada?
¡Fujinuma!
¡Oye!
¿Qué? ¡No es posible!
¡¿Ella es tu mamá?!
¡Podría jurar que era tu hermana!
¿Crees en los demonios?
Desde hoy, sí.
Un momento, ¿tuvieron una pelea?
No.
Airi, ¿cierto?
¿Te gustaría acompañarnos a cenar?
Cocinaré curry.
¡Soy Katagiri Airi!
¡Acepto la invitación!
¡Le ayudaré a cocinar!
¿Es una broma?
¡Estoy hambrienta!
¿Eh? ¿Dibujas mangas?
¿De verdad te sorprende?
No, no del todo.
Wow, es verdad. Estás en la Wikitannica.
Deja de buscarme.
¿Por qué? Eres asombroso.
Entonces, vamos a comer.
Me molesta porque en realidad no soy asombroso.
¡Buen provecho!
¡Qué rico!
Gracias.
Pensaba que eras muy joven para ser su novia, pero supongo que me equivoqué.
También eres buena en la cocina.
Lo siento, pero se equivoca.
Fujinuma es más como...
un gran amigo al que respeto.
¿Qué, muy picante para ti?
No, está bien.
¡Gracias por la comida!
Te acompañaré a la estación.
¿Te vas tan pronto?
Si quieres puedes pasar la noche aquí.
Katagiri es una estudiante de secundaria, ¿sabes?
Gracias por invitarme a cenar, Satoru.
No hay problema.
Solo vigila que no haya ningún policía cerca.
Claro.
Bienvenido.
Ella es mi compañera de trabajo.
¡Deja de imaginar que es un buen prospecto de nuera!
Eres tan tonto.
Tienes una oportunidad con ella.
Dijo que te respetaba.
¡Ya te lo dije, no es lo que tú crees!
¡Estaba siendo educada!
¡No lo tomes tan enserio!
Esa chica, Airi, no fue educada solo porque sí.
Oh, cierto.
La casera vino por el dinero de la renta.
Ya veo.
Satoru, sobre lo que pasó esta tarde...
En el estacionamiento del supermercado.
Oh. ¿Qué hay con eso?
Un intento de secuestro fue frustrado.
¿Qué dijiste?
Era broma.
Secuestros y Asesinatos de Estudiantes de Primaria de Hokkaido
El Último Asesino en Serie de los 80
Hinazuki Kayo (10 años)
Ahora lo recuerdo.
Era una de mis compañeras de clase la que fue secuestrada y asesinada.
Hinazuki Kayo.
Siempre la veía sola en el parque.
Aunque realmente no eramos amigos.
Esa fue la última vez que ví a Hinazuki.
¡Pude haberla salvado!
Si tan solo le hubiera dicho de regresar a casa juntos, Hinazuki aún estaría...
Tal vez fue por eso que lo olvidé.
Y probablemente era lo que mi madre quería que olvidara.
Necesitas ir más profundo como en tus ilustraciones
Tu obra es bastante reservada.
No muestra nada de tu personalidad.
El número de la matrícula indica que es un auto rentado.
Definitivamente fue un intento de secuestro.
¿Acaso no lo hizo porque me vio?
Ocultó su rostro cuando se cruzaron nuestras miradas.
Así que él sabía quién era yo.
Estoy segura de que conozco a un hombre con esos mismos ojos.
Lo tengo en la punta de la legua.
¿Dónde lo habré visto?
Desapariciones Consecutivas
Secuestrador - Asesino en Serie
¡Ahora lo recuerdo!
Recuerdo al hombre con esos ojos.
Tal vez Shiratori no era el culpable.
¿Hola?
A pasado un tiempo.
Habla Fujinuma Sachiko.
Después de 18 años, el estatuto de limitación de este caso se ha terminado.
Pero seguramente ha estado cometiendo crímenes con el mismo patrón.
Ese caso aún no está cerrado.
Tengo que hablar Satoru.
Es tiempo de decirle lo que pasó.
¿Satoru?
Lo sabía.
Tengo que llamar a Satoru.
Y decirle que no regrese a casa.
Tengo que disculparme.
¡Pude haberla salvado!
¡Es imposible que haya sido Yuuki!
¡No pudo haber sido él, mamá!
Debí escucharlo en ese momento.
Incluso si la policía no lo hacía...
Yo, de entre todos...
debí haberle creído.
Satoru...
Perdóname.
Me voy a casa.
¡Buenas noches!
Sí, buenas noches.
Oye, Satoru.
Déjame adivinar que vas a desayunar mañana.
Curry.
Acertaste.
¡Lo sabía!
¿Es de sorprenderse después de ver todo el que hizo?
Oye, dile a tu mamá que si puedo ir a comer otra vez.
¡Su curry es realmente delicioso!
Bien, bien.
Nos vemos.
Cielos.
Dame un descanso...
¿Qué pasa contigo, Ma?
¡Esto no es Hokkaido!
Al menos cierra la maldita puerta.
Oye...
Contéstame.
Es broma, ¿verdad?
Ya basta.
¡Levántate, Ma!
Señor Fujinuma, su madre me dio un poco de curry ayer en la noche...
¡Espere!
Policía - Prefectura de Chiba
El Señor Fujinuma tiene sangre en sus manos.
¿Es usted Fujinuma Satoru?
Debo pedirle que nos acompañe a la estación.
¿Qué demonios está pasando?
Se equivocan. Se equivocan.
Yo no lo hice.
¡Yo no lo hice!
¡Oye, espera!
¿Acaso tuve...
otro Revival?
Pero, ¿dónde estoy?
Sé que he visto esto antes.
Pero de alguna forma...
¡Hey, Satoru! ¡Llegaremos tarde!
¿Eh? ¿Quién es él?
¿Una mochila?
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
¿1988?
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Otro mañana se convirtió en hoy mientras te esperaba
Me detuve y miré a los días sin fin con un suspiro
Finalmente me di cuenta que mis recuerdos desaparecerían en la nada
Y una pequeña parte de mi corazón ha estado llorando desde entonces
Por favor ponle fin a estos días
Esta vez no dejaré que este día se me escape
Otro mañana se convirtió en hoy mientras te esperaba
Cada día que pasa, una lágrima hace un hueco en mí
Es por ti...