¿Hinazuki todavía no llega?
Dijo que me daría mi "regalo" hoy.
Muy posiblemente estuvo hasta muy tarde haciendo el regalo y se quedó dormida.
¿Satoru?
Pero...
¡Satoru!
¡S-Sí!
¿Qué ocurre? ¿Estás preocupado por algo?
Club de Hockey Sobre Hielo
\h\h\h\h Campeones Nacionales de 1988
¡Hinazuki!
¿Alguien en casa?
No me digas...
¿Huellas de botas de goma?
De la talla de un adulto.
Nevó anteayer.
¿Eso significa que un hombre adulto estuvo aquí después de eso?
Oye... ¿Qué vamos a hacer?
¡Cinco músicos tocan flautas y tambores!
¡Hoy celebramos el Hinamatsuri!
Jueves, 3 de Marzo, 1988
Hinazuki Kayo Desaparecida
Boku dake ga Inai Machi
La Ciudad Donde Ya No Existo
No fui a la escuela por dos días.
¿Mamá salió...
...de compras?
En realidad, ocurrió un incidente parecido en la ciudad.
Atraparon al culpable enseguida, y ahora surge esto.
Esta vez no sabemos quién lo hizo,
tendremos que tomar precauciones para que no pase otra vez.
Tienes razón pero, trataré de hablar con la escuela para que no se filtre información.
Te llamaré después de eso.
Bien.
Se lo diré a los editores.
Cuento contigo.
Debe ser uno de los antiguos colegas de mamá, un reportero de TV Ishikari.
No queremos que los niños recuerden un incidente como este.
Tienes razón.
¿Ya empezaron a moverse tan rápido?
Sé que estás preocupado,
pero no es tu culpa.
No pude hacer nada.
¿En serio?
Quería hacer que Hinazuki no se sintiera sola.
Lo conseguiste.
No fue suficiente.
Pude y debí haber hecho más.
Es arrogante culparte por algo después de que pasó.
Todos tenemos límites de lo que podemos hacer.
Eso nos incluye a ti y a mí.
Ve a la escuela mañana.
Si te quedas aquí, solo te deprimirás más.
Sí.
Ahora, comamos antes de que se enfríe.
Club de Hockey Sobre Hielo
\h\h\h\h Campeones Nacionales de 1988
Hay algo que debo decirles.
Cuando dije que Kayo estaba con resfriado, mentí.
Tuvo que mudarse con su abuela por motivos familiares.
Fue muy repentino y no pudo despedirse de todos,
pero sé que ahora está muy bien en Sapporo.
¿Huyó?
Escuché que su mamá le pegaba.
¡Horrible!
Pero son buenas noticias.
Satoru.
No te deprimas.
Sí. La verás otra vez.
Satoru,
lo que pasó con Kayo fue algo que la escuela y la asociación de padres decidieron.
Acéptalo al menos por ahora.
Claro.
Lo siento.
Restringieron la información que daban,
pero durante varios días vi un auto de policía cerca de la casa de Hinazuki.
Aparentemente, en esta etapa la madre es la mayor sospechosa.
Y solo 6 días después de la
desaparición de Hinazuki...
Desaparecida
Nakanishi Aya (11 Años)
La ciudad ha decidido nuevas normas.
Solo se les permitirá abandonar la escuela acompañados por sus padres o tutores.
...la segunda víctima desapareció.
Fue más rápido de lo que esperaba.
¿Escuchaste, Satoru?
¿Sobre Nakanishi Aya de la Escuela Izumi?
Sí.
Un amigo de esa escuela me dijo que ella huyó de casa y ahora está con su abuelo.
Es exactamente lo que pasó con Hinazuki.
Lo que dicen de fugarse de casa es mentira, ¿cierto?
¿Este no es un caso de secuestros en serie?
Aunque habían pequeñas diferencias,
la historia estaba empezando a repetirse de nuevo.
La investigación se hizo pública,
pero TV Ishikari solo emitía noticias relacionadas en la madrugada y muy tarde en la noche.
Y se recomendó a las familias con niños que solo pusieran ese canal.
Estoy en casa.
El auto de la policía que estaba a todas horas cerca de la casa de Hinazuki
dejó de estar allí desde el incidente de Aya Nakanishi.
La investigación debió pasar a ser
sobre el secuestrador en serie.
Solo diez días después de la desaparición de su hija,
la madre de Hinazuki tiró una bolsa de basura
con la mitad de unos guantes a medio coser.
Mañana te daré tu regalo.
Lo prometo.
¿Dónde estoy?
¿Volví al 2006?
23-1 tenemos un cuatro.
La víctima es Fujinuma Sachiko, 52 años.
Estamos investigando a Fujinuma Satoru, 29 años, como principal sospechoso.
Tenemos una testigo ocular.
De acuerdo.
¿Eres Fujinuma Satoru?
¡No, no!
¡No fui yo!
¡Maldita sea!
No pude salvar a Hinazuki,
mi madre fue asesinada,
¡y soy el principal sospechoso!
Esta es la realidad ante mí.
¡Tengo que prepararme
y huir!
Episodio 5
Escape
Solo se me ocurrió ocultarme debajo de un puente.
Qué gran imaginación.
Y eso que todavía no aparezco en las noticias.
Cómo sea, debo pensar.
¿Por qué asesinaron a mi madre?
¿Por qué descubrió la identidad del culpable?
¿El celular de mamá estaba en mi apartamento?
¿Y su bolso?
Ninguno estaba.
¿Eso significa que se los llevó el culpable?
¿Acaso será porque ella consiguió información sobre él?
¡Mierda!
Me duele la cabeza.
Me gustaría poder dormir tranquilamente aunque sea esta noche.
Vamos, come.
Gracias.
Disculpa las molestias.
Es la primera vez que te ausentas del trabajo.
Katagiri también estaba preocupada.
Conociéndote, imagino que tendrás una buena razón.
Primero comamos.
Eso haré, gracias.
Ya veo, discutiste con tu madre.
Sí.
La gente mayor puede llegar a ser bastante terca.
Puedes quedarte el tiempo que quieras,
pero haz las paces con tu madre.
Sí.
¿Quieres una cerveza?
Nah.
Rayos, se me acabaron.
Iré a comprar más.
Tenía razón. Él es totalmente el tipo de "hermano mayor entrometido".
Lamento haber mentido.
Cuando la policía llegó tras ser avisada,
encontraron a una mujer muerta,
posiblemente la madre del inquilino.
La policía actualmente está buscando
al hombre desaparecido,
al que consideran relacionado con el caso.
¡Este es el peor escenario posible!
Ahora vamos con los deportes.
Hoy, la selección japonesa de fútbol fue a Alemania donde se realizará la final del Mundial.
¡¿Qué tan ingenuo puedo ser?!
¡No, no es la culpa del gerente!
¡Él siempre trata de hacer lo correcto!
¡Es natural que me entregara!
¡Maldita sea!
¿Acaso eres tonto?
Airi...
Es la primera vez que me dices Airi, Satoru.
No debes dejar tu celular encendido.
Podrían rastrearte por el GPS.
¿Qué haces?
Apura y sube.
Tienes que huir, ¿no?
Lo siento, Katagiri.
Dime Airi.
Solo pagué por el viaje del otro día.
¿Segura que me quieres en tu casa?
Sabes lo que pasó, ¿no?
Hoy la policía vino a la tienda y habló con el gerente.
También estuvo en las noticias.
Entonces, ¿por qué?
¿No es obvio?
No hay forma de que mataras a tu madre.
Ya veo.
Gracias.
¡No hay necesidad!
No entiendo por qué persiguen
al que debe estar pasándolo peor.
Siempre estás rodeado de esta clase de incidentes, ¿no es así?
Mira esto.
Olvidaste esto en el trabajo el otro día.
Me tomé la libertad de leer lo que marcaste.
Sucedió en la ciudad donde vivías cuando eras un niño, ¿cierto?
El asesinato de Hinazuki Kayo.
No puedo creer que muriera el día del Hinamatsuri.
Lloré al leerlo.
¿Eh? ¿El Hinamatsuri?
Los Crímenes Más Impactantes Del Siglo
Sí, aquí dice que fue el 3 de marzo.
Bueno, relájate un poco.
Tengo que devolver la moto al trabajo.
No salgas de la habitación, ¿de acuerdo?
Hinazuki Kayo (10 Años)
Hinazuki Kayo (11 Años)
Los detalles del libro cambiaron.
Cambié el futuro.
Hinazuki Kayo (11 Años)
¡Si vuelvo al pasado, todavía puedo salvar a Hinazuki!
Cierto, dormí en el cuarto de Airi.
Para Satoru,
Creo que es mejor que siga con mi rutina normal por hoy, así que iré a trabajar.
Mi familia dijo que saldría a las 10 de la mañana,
y que no llegarán hasta pasado las 8 de la noche.
Encontrarás la llave de la casa y de la moto al lado del reloj.
Mi número de celular es...
Sasaoka
¿No dice Katagiri?
¡No sabe cuánto me ha ayudado, señor Nishizono!
No hay problema.
Tu padre siempre me ha ayudado.
No, no es para tanto.
Mi padre está muy contento.
Es increíble cómo el colocar un semáforo y un paso de cebra hace que venga más gente.
Eso es porque tu padre es un gran empresario y sabe lo que se necesita para ayudar al negocio.
Lo único que hice fue darle una mano.
Además, es una ruta de escolares.
Fue algo que surgía frecuentemente en las reuniones del consejo municipal.
¡Gerente, ya me voy! Nos vemos.
Claro, muchas gracias, Airi.
¿Y eso?
Oh, es pizza para llevar.
¡Deberías haberme dicho!
Puedes llevar pizza sin pagar de vez en cuando.
Gracias, pero está bien.
Es para una amistad.
¿O-Oh, una amistad?
¿U-Una chica quizá?
Voy saliendo.
Una chica muy linda.
¡Lo siento!
Pero solo tiene 17, es muy joven...
Bueno, ya es hora de que me vaya.
¡Muchas gracias!
¡Airi!
¿Jefe?
Olvidaste esto.
Viene gratis con la pizza, ¿recuerdas?
Oh, gracias.
Por cierto, sobre Satoru...
No creo que haya matado a su madre...
Quiero decir, algo como eso es impensable.
Tiene razón.
Si por casualidad lo encuentras, ayúdalo si puedes.
¡Claro!
También puedes contar conmigo, así que llámame si lo encuentras.
¡Muchas gracias!
¿De verdad me acercaré al culpable investigando esto?
¿Un caso de secuestro en la ciudad de hace tres años?
Ahora que lo pienso, recuerdo algo de eso.
Detuvieron al sospechoso tres semanas después.
Pero lo negó rotundamente y dijo ser inocente.
¿Qué es este sentimiento?
Algo no cuadra.
Sasaoka
¿Por qué llama a la policía, gerente?
¡Airi!
¡Me pidió que ayudara a Satoru!
¡Dijo que usted también lo ayudaría!
¡T-Te equivocas, Airi!
¡S-Solo estaba preocupado por ti!
¡¿Y por qué no lo dijo desde un principio?!
¡Quería confiar en usted!
E-Estaba preocupado por ti.
Eso lo creo.
Lo siento.
Gerente, por favor...
Si de verdad se preocupa por mí,
entonces no haga que venga la policía a la casa de la familia que cuida de mí.
Lo siento, Satoru.
No tienes por qué disculparte.
De hecho, estoy agradecido.
Gracias a ti pude descansar.
Ya no podrás volver a esa casa.
Nah, eso es lo mejor.
Por cierto, no era la casa de tus padres, ¿o sí?
No.
Es del hermano de mi mamá y su esposa.
Mis padres viven en el campo.
Tenía que encontrar un lugar dónde quedarme para ir a preparatoria,
y me dijeron que podía vivir con ellos aquí en Chiba.
¿Puedo preguntarte una cosa más?
¿Qué cosa?
¿Por qué crees en mí, Airi?
No es que crea en ti,
sino que quiero hacerlo.
Cuando estaba en primaria,
un día fui de compras con mi papá.
Encontraron un chocolate en el bolsillo de su chaqueta.
Vivíamos en un pueblo pequeño, y el dueño de la tienda era un amigo.
Dijo que lo iba a pasar por alto si mi papá admitía haberlo robado y se disculpaba.
Pero mi papá se negó.
Esta fue la primera vez que escuché a mi tranquilo y gentil papá levantar su voz.
El dueño no tuvo más opción que llamar a la policía,
y mi papá fue suspendido de su puesto de trabajo en la cooperativa agricultora local por tres meses.
¡Estuve mirando todo el tiempo!
¡Sé qué tu no lo hiciste, papá!
Mi papá dejó el trabajo, se divorció y se fue de casa.
Hasta mi mamá pensó que lo había robado.
Quiero creerte por mí propio bien.
Es como que alguien quisiera que le creyeran, pero con los roles invertidos.
Regresa a casa.
Dile a la policía que te amenacé para que me escondieras.
¡¿Acaso eres tonto?!
No hay forma de que puedas escapar solo, además no diré eso.
¿Podrías dejar de preguntar si soy tonto?
Como sea...
Al menos déjame traerte algo de ropa para que puedas cambiarte.
El gerente no llamó a la policía después de eso.
Fujinuma Sachiko
¿Qué es esto?
Soy Fujinuma Satoru. Quédate donde estás
¿Qué sucede?
¿Satoru encontró el celular de su mamá?
¿Cómo?
¡No!
¡Es del culpable!
¿"No te muevas de ahí"?
¡¿N-No puede ser?!
No puede ser...
¡No puede ser!