Clase 5-4
Hinazuki Kayo
Al demonio...
Mamá...
¡Kayo!
¡¿Dónde mierda has estado estos últimos días?!
Malna...
¡Ustedes dos!
¡Debí haber sabido que estaban involucrados!
¡¿Cómo pudieron secuestrar a la hija de alguien más?!
¡Por su culpa me preocupé innecesariamente!
¡Será mejor que se preparen por que voy a demandarlos!
¿Al menos se tomó la molestia de buscar a Kayo en los últimos tres días?
¿Qué? ¿Intentas hacerme quedar a mí como la mala?
¡Vete al demonio!
¡¿Kayo?! ¡Suéltame, idiota!
¿"Preocuparme innecesariamente"?
La única cosa por la que te preocupas es por ti misma.
¡¿Qué?!
Boku dake ga Inai Machi
La Ciudad Donde Ya No Existo
¡Maldición!
¡¿Qué crees que estás haciendo, Kayo?!
¡Suéltame!
¡¿Me estás desobedeciendo?!
Ya basta, señora Hinazuki.
Kayo tampoco quiere verla de esa forma.
¡Ya dentente!
¡Me estás tratando como si yo fuera la mala frente a mi propia hija!
¡Y siendo tú quien la secuestró!
¡¿Quién demonios te crees que eres?!
¡Cállese! ¡Lo hicimos porque usted es la clase de madre que encierra a su hija en el cobertizo
y no le interesa si está desaparecida por más de tres días!
¡No tienes idea del sufrimiento y de las responsabilidades de ser un padre,
así que cierra la boca, maldito mocoso insolente!
Malna—
¿Usted es la señora Hinazuki Akemi?
Somos del Centro de Cuidados Infantiles de la ciudad de Ishikari.
Hemos venido a hablar con usted sobre su hija Kayo.
¡Me hicieron caer,
malditos locos!
Al parecer no podíamos hacer que nos recibiera,
así que le pedimos ayuda a la señora Fujinuma.
¿Quién dijo que no quería recibirlos?
En ese caso me disculpo.
Discúlpeme por pedirle que hiciera esto.
No se preocupe, profesor Yashiro.
Yo también quería hablar con ella,
así que me alegra ser de ayuda.
¡Ellos fueron los que secuestraron a mi hija!
¡Apresúrense y llamen a la policía!
No, primero necesitamos discutir el trato habitual que le da a su hija.
¿De qué está hablando?
¿Qué hay de malo con la manera que trato a Kayo?
Decidimos que su hija, Kayo, necesita ser tomada bajo custodia.
¡¿Custodia?! ¡Yo tengo la custodia legal!
Pero ni siquiera se molestó en buscarla cuando ya tenía tres días desaparecida.
Eso es negligencia infantil.
¡Pero todo fue la culpa de ese mocoso!
¡¿Por qué estoy siendo tratada cómo una criminal?!
Ya, ya, señora Hinazuki.
Por favor cálmese.
¡Bueno!
¡Yo misma iré a la policía!
¡Si lo que quieren es pelea, entonces tendrán una!
¡Ven, Kayo!
¡E-Espere, señora Hinazuki!
Fuera de mi camino.
¡Por favor cálmese!
P-Profesor...
¡Vamos!
¡Deja de arrastrar los pies!
¡Kayo!
¡Dije que vamos!
Akemi.
Akemi, mi niña.
Mamá...
Perdóname.
Sé que hemos estado muy distanciadas desde que te obligué a terminar tu relación con aquel hombre,
pero siempre me he preocupado por ti y Kayo.
Yo mejor que nadie sé lo difícil que es para una madre soltera criar a un hijo.
Debiste haber estado muy sola.
Debió haber sido muy duro para ti.
Debí haberte ayudado.
Pero lo único que hice fue...
Acta de Divorcio
abandonarte con toda esa carga.
Todo esto es culpa mía.
¡Por favor no piensen mal de mi Akemi!
Mamá...
¡Mamá!
Esas lagrimas posiblemente brotaron solo para autocompadecerse.
Al no tener una madre a la cual aferrarse y llorar,
Kayo apartó la mirada de la suya.
Akemi, mi niña.
No te preocupes por Kayo.
Te prometo que la cuidaré bien.
Mi hijo es la cosa más importante para mí en esta vida.
Él es todo mi mundo.
Estoy segura de que alguna vez debiste haber sentido lo mismo.
Gracias, profesor.
No. Fue todo gracias a ti.
No podíamos dejar que todo tu esfuerzo y valor terminara en una tragedia.
Kayo ahora estará segura.
Difícilmente recuerdo algo de mi padre,
pero me pregunto si así es como suenan las palabras de uno.
Satoru, gracias.
Por sacarme de aquí.
¿Nos vamos?
"La Ciudad Donde Ya No Existo", por Hinazuki Kayo.
Cuando sea mayor, lo suficiente como par ir a donde yo quiera.
Quiero ir a un país lejano.
Quiero irme muy lejos a una isla.
Una isla en la que no haya nadie más que yo.
Una isla donde no haya tristeza ni sufrimiento.
¡Gracias por la comida!
La próxima vez me encantaría que cocináramos juntas
Kayo
En esa isla, me subiré a los árboles cuando quiera,
nadaré en el mar cuando yo quiera,
y dormiré cuando yo quiera.
Cuando pienso en la ciudad donde ya no existo, me siento aliviada.
Quiero irme lejos, muy lejos.
Finalmente me las arreglé para salvar a Kayo.
Me aseguré de que su vida tuviera un futuro.
De aquí en adelante,
Kayo recorrerá su propio camino.
En verdad creo que el futuro que le espera será uno brillante.
Episodio 9
Cierre
Satoru ha estado así todo el día. ¿Va a estar bien?
Parecía todo un héroe antes de salvar a Hinazuki, pero ahora...
Oye, Satoru. ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Pues no te ves del todo bien.
No podemos culparlo, Hinazuki se ha ido.
Sí. Al menos todo resultó bien.
Satoru.
Ven conmigo un momento.
Sala de Maestros
Creo que la madre de Kayo tendrá que alejarse de ella al menos por unos años.
Lo cual significa qué Kayo va a empezar una nueva vida con su abuela.
Gracias, profesor.
Oh, no hay de—
No estoy hablando de eso.
Usted me dijo que todo mi esfuerzo y valor no podían terminar en una tragedia.
Esas palabras significan mucho para mí.
Pues, sentí que tus acciones merecían una recompensa,
aunque llamarlo así podría ser un poco raro.
¿Querías ver a Kayo sonreir?
Al parecer yo también obtuve mi recompensa.
Por cierto, Satoru.
¿Kayo estuvo todo este tiempo en tu casa?
No, en un escondite.
¿Un escondite?
Sí.
Escondimos a Kayo en un autobús abandonado del equipo de hockey de la escuela Izumi.
Así que solo los secuestradores como tú pensarían en ir a un lugar así, ¿eh?
S-Sí...
Si esa fue una broma, no fue nada graciosa.
Hinazuki Kayo (11 años)
Ahora que Kayo se fue, las próximas victimas del asesino son Hiromi y Nakanishi Aya.
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Ahora, tengo que asegurarme de que no estén solos.
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Nakanishi Aya (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años)
Al igual que con Kayo.
Con Hiromi no hay problema, ya que es mi compañero,
pero será difícil acercarse a Nakanishi Aya,
quien está en la primaria Izumi.
Al parecer ella frecuenta muy seguido a Yuuki, ¿pero cómo se supone que debo hablarle?
No creo que tenga la más mínima idea de quién soy yo.
Esto va a ser muy difícil.
¿Cómo hacerte amigo de alguien que no conoces?
Solo acércate y pregúntale si quiere ser tu amigo.
Como si eso fuera—
Estas pensando, "como si eso fuera a funcionar", ¿no es así?
¿Es una psíquica?
Ya tuviste a Kayo,
pero ahora viste a otra persona, ¿eh?
¿C-Cómo lo sabes?
Solo lo supuse.
Bueno, sí, es una chica.
Siempre está sola.
No vas a llegar a ningún lado con ese pensamiento tan pesimista.
Solo concéntrate en un final positivo.
Como dicen, el que no arriesga, no gana.
Club de Hockey Sobre Hielo
\h\h\h\h Campeones Nacionales de 1988
Tengo que ir a hacer unas cosas.
Ustedes irán a la estancia infantil, ¿verdad?
Sí.
Entonces, los veré ahí.
Chau.
¡Chau!
Con Yuuki en el rio
Escuela de Preparación
Su horario de salida es a las 6:30PM.
Debería poder acompañar a Hiromi a su casa y regresar a tiempo.
Primero, necesito adaptarme a su rutina diaria.
Con Hiromi y Kenya aen la estancia infantil
Me despido de Hiromi y Kenya
Seguir a Nakanishi Aya despúes de la escuela
La rutina de Nakanishi Aya era bastante simple.
Si fuera a ser secuestrada, lo más probable es que suceda en esta hora, justo despues de la escuela de preparación.
¡Satoru!
¡Me alegra verte! ¡Ayúdame con esto!
¡Aparece justo cuando iba a seguirla para averiguar dónde vive!
¿Por qué compraste tantas cosas?
¿Y qué querías que hiciera? Estaban en oferta.
Pesan demasiado...
No lo digas en voz alta.
Solo harás que se sienta más pesada.
¡Seguirá igual de pesado aunque cierre mi boca!
En verdad nos salvó, profesor.
Mamá se vuelve loca con las compras.
¡No me digas loca!
Oiga, profesor...
¿Por qué no se casa?
¿D-De dónde vino eso?
Escucha, Satoru.
Solo te puedes casar cuando tienes a alguien con quien casarte.
Y tienen que estar listos para eso,
y tiene que ser en el momento indicado para ambos...
Es complicado.
No, tal vez estoy exagerando porque en el pasado tuve una experiencia muy dolorosa.
Lo siento.
No te preocupes.
No me importa contestar esa pregunta.
En realidad, hay algo más que me gustaría preguntarle.
¿Cómo acercarse a una chica que no conoces?
Sí. Yo la conozco, pero ella a mí no.
Bueno, yo soy del tipo precavido,
así que yo intentaría primero hacer que baje la guardia, incluso si eso hace que me demore más en acercarme.
¿Hacer que baje la guardia?
Sí. En otras palabras, mostrar lo mejor de ti.
Por ejemplo, ya sea si eres bueno el los deportes o cocinando.
Usa todo lo que puedas.
Y en el momento que logres captar su interés, bajará la guardia.
No te emociones tanto.
No soy bueno expresando mis sentimientos de manera clara, así que recurro a la lógica.
Algo se quedó atorado.
¡Satoru, no lo toques!
L-Lo siento—
Estos son...
Satoru, así que los viste.
¿Dulces?
¡Ahora que ya los viste, no tiene sentido seguir ocultándolo!
¡Toma, come uno! ¡Sé mi cómplice!
Desde que dejé de fumar hace tres años, he estado comiendo dulces como loco para calmar la ansiedad.
Entre nosotros, no puedo relajarme sin ellos.
Q-Qué tipo tan raro.
Gracias.
Yo también quiero uno.
Aquí tiene.
Club de Hockey Sobre Hielo
\h\h\h\h Campeones Nacionales de 1988
Iré a hacer mi tarea en la estancia infantil.
Sí.
Espérame, Hiromi. Iré contigo.
Primero Hinazuki, y ahora también eres el guardián de Hiromi.
¿T-Tú crees?
¿Satoru, podemos hablar un momento en privado?
Claro.
Lo siento, Hiromi.
Te alcanzaré más tarde.
Sí.
Satoru, ¿qué es realmente lo que hay en tu cabeza?
Yo mismo he visto como querías salvar a Hinazuki sin importar nada más,
pero a pesar de que todo resultó bien,
ahora hay algo extraño en ti.
Si hay algo que te esté molestando, ¿podrías decírmelo?
No puedo explicarlo de una manera sencilla. Es algo impensable.
Quiero ir más profundo y dar un paso al frente, como tú.
Yo también quiero ser un héroe.
Si aún sigues en ese viaje salvaje, llévame contigo.
¿Qué opinas de estas huellas, Kenya?
Son de un adulto que vino y se fue.
No son solo eso. Mira más de cerca.
Creo que envolvieron sus zapatos en algo.
No fue solo para evitar resbalarse, ¿o sí?
Probablemente fue para no dejar huellas.
Ya no está la mochila.
Ni la caja con la briqueta.
Creo que general faltan más cajas.
También hay varias rasgadas.
Alguien debió llevarse solo lo que contenían.
¿Cuál es el punto, Satoru?
¿Recuerdas el hombre que supuestamente vino la noche en la que Kayo estaba aquí?
Sí.
El mismo que dejó aquí la mochila con artículos extraños, ¿cierto?
Estoy muy seguro de que ese sujeto es un asesino de niños.
Satoru, ¿de qué estás hablando?
Lo sé, suena impensable.
¿Qué es lo que te hace estar tan seguro?
No puedo darles una explicación clara en este momento.
Pero cuando vi el contenido de la mochila y la briqueta,
me hizo pensar que solo un asesino serial podría tener esa clase de herramientas.
Hasta yo sé que suena de locos.
Pero eso es lo que pienso.
Y ahora que terminó, tengo que decirles algo sobre el asunto de Kayo.
Evitar que su madre abusara de ella solo era una parte.
También quería protegerla de este asesino.
Es por eso que no quería dejarla sola.
Satoru...
¿En el futuro piensas ser un detective o novelista?
La clave aquí no es si tu historia es de locos o no.
Se resume más bien a si te creo o no.
No tienes que acompañarme todo el camino hasta mi casa. Estaré bien.
Soy un chico, ¿sabes?
Está bien.
De todos modos tengo cosas que hacer por aquí.
Satoru...
¿Qué pasa?
Yo también quiero confiar en ti.
Haré todo lo que pueda, así que dime si algún día necesitas ayuda, ¿bien?
Claro.
Nos vemos.
¡Chau!
¡Nos vemos mañana!
Para ser honesto, Satoru, el 99% de mí cree que tu teoría no puede ser posible.
Pero el otro 1% cree que lo contrario es posible.
Sí.
A primera vista, probablemente parezca que estoy jugando al detective, creando crímenes que no existen—
Jugar al detective está bien para mí.
Tal vez sea por lo que ha estado pasando últimamente,
pero creo que tu intuición definitivamente nos llevará a algo bueno.
Confiaste en mí y me contaste tu versión de la historia.
Así que quiero hacer de mi parte y también confiar en ti.
Así que por mi bien quiero creer en ti.
Es como cuando alguien quiere que le crean, pero con los papeles invertidos.
Gracias, Kenya.
Gracias, Hiromi.
¡Pude haberla salvado!
Hace 18 años, le dije esas palabras a mi madre y rompí en llanto.
No quiero volver a pasar por eso nunca.
No volveré a abandonar a nadie.
¡Puedo salvarlos!
Club de Hockey Sobre Hielo
\h\h\h\h Campeones Nacionales de 1988
¡Recuerden que sus padres deben llenar el formulario!
¡Sí!
Quiero que me acompañes a un lugar.
Satoru, ¿qué dices si vamos al escondite?
Lo siento. Tenemos algo que hacer.
Entonces, nos vemos después.
Chau.
Sí.
Chau...
¿Ahora en qué se habrán metido?
No son divertidos.
¿Quieres seguirlos?
Sí.
¡Vamos!
¡Sí!