El primero de Marzo, hace dieciocho años,
Hinazuki estaba sola en este parque como siempre.
Fue un poco antes de las 6PM.
En ese entonces, estaba de regreso al escondite.
Creo que fui a buscar mis guantes.
No recuerdo si los encontré ahí.
Cuando me fui del escondite y observé la orilla del río,
vi a Yuuki sentado ahí, observando el agua.
Y para cuando pasé por el parque, tomando la ruta más corta,
Hinazuki había desaparecido.
24 de Febrero
Clase, miren al pizarrón.
Dentro de una semana, Hinazuki Kayo se convertirá en la primera víctima en un caso de secuestros y asesinatos seriales.
El Día X.
Si puedo asegurarme de que nada ocurra el 1ro de Marzo, y luego pasar una fiesta de cumpleaños con Hinazuki al día siguiente,
eso sin duda alguna cambiará el futuro.
Eliminaré ese incidente de la historia.
Boku dake ga Inai Machi
La Ciudad Donde Ya No Existo
25 de Febrero, 1988
Buenos días, Satoru.
Buenos días.
El desayuno estará listo en poco tiempo.
Bueno.
Gracias por la comida.
Oye, mamá.
Quiero salir el sábado.
¿Una cita?
¡N-No! Quería visitar el centro de ciencias con mis amigos.
Oh. Y yo te habría dado un poco más de dinero si era una cita.
¿En serio?
Es una cita, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué no la invitas a casa?
Podríamos comer estofado o algo.
Hinazuki vendrá a la fiesta de cumpleaños.
¿Oh, de los Hinazukis en la calle 5?
Rayos. Le estoy dando todas las respuestas que quiere.
Puedes ir, siempre y cuando prometas tener cuidado.
Gracias.
Ahora come.
¡Sí!
De pie.
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Reverencia.
¡Adiós!
Liveman comenzará pronto.
¡¿No se ve genial?!
¡Sí!
¿Qué es un falcon?
¡Son como las águilas, pero mejores!
Sorprendente, sabes mucho.
Este sábado, alejaré a Hinazuki de su casa—
no, la alejaré del abuso de su madre.
¡Profesor Yashiro!
¿Qué sucede?
No comprendo esta parte.
¿Podría explicarla?
Déjame ver.
Tch.
El amor está en el aire, ¿eh?
Qué molesto.
¿No eras igual a ellas hasta hace poco?
Deja de ser terca y ve con ellas, ¿ok?
¿"Ok"? ¿Tratas de sonar genial?
Oh, rayos.
El profesor Yashiro piensa que soy una ladrona.
Al igual que tú.
Olvídalo.
Chicos, tengo una idea.
¿Qué es?
Uh, ¿qué les parecería visitar el centro de ciencias el sábado?
Hinazuki también vendrá.
¡Me parece genial!
Perdón, Satoru.
Tengo que hacer algo ese día.
O-Oh...
Yo tampoco puedo ir, Satoru.
Yo también tengo algo importante que hacer.
S-Sí. Me encantaría ir, pero también estoy ocupado.
Y-Yo igual.
Ya veo...
Igual te estorbaríamos si pensabas ir con Hinazuki.
¡Chau!
¿Pasó algo, Fujinuma?
Oh, nada.
Les dije que no podría hacer nada el sábado porque tengo una cita contigo.
"Les dije que no podría hacer nada el sábado porque tengo una cita contigo."
¿Cómo reaccionaría si dijera eso en voz alta?
...Lo dije en voz alta.
Pero...
Mi madre me dijo que vaya directo a casa los sábados.
Hay un lugar al que quiero llevarte.
Hablaré con ella.
Kenya.
¿Podrías venir un momento a la sala de profesores?
Absolutamente no. No permitiré que dos niños salgan por su cuenta.
No solo será para jugar.
¡También aprenderemos cosas!
Puedes hacer eso en casa.
Kayo me ayuda los sábados.
¿La ayuda? ¿Con qué?
¿A que desquites en ella todo tu estrés?
No es de tu incumbencia.
¿Por qué se opone tanto a que salga?
¿Y por qué no lo haría?
Son niños.
¿Quién crees que será la responsable si pasa algo?
El descaro de esta perra...
¿Y qué es lo que te pasa?
¿Qué esperas ganar de llevar a esta niña aburrida a algún lado?
¿Y eso qué importa? ¡Solo quiero salvar a mi amiga!
¿Salvar?
¿Salvar a Kayo de qué?
¿Crees que eres una especie de príncipe azul?
Rayos.
¡No debí haber dado la indirecta del abuso!
¿Qué opinas tú, Kayo?
¿Quieres salir con él?
¡Dejen de pensar solo en eso, mocosos enfermos!
¡Mamá!
Ya basta, señora Hinazuki.
No debería decir cosas tan feas a unos niños.
Señora Fujinuma...
Esto no tiene nada que ver con usted.
De hecho, sí.
Nuestros hijos están motivados por algo,
así que como sus padres,
¿no cree que deberíamos ayudarlos?
Yo creo que nuestras familias tienen mucho en común.
Vistítenos para charlar algún momento.
Ve adentro, Kayo.
Está bien.
N-Nos vemos el sábado. Es una promesa.
¿Me metí donde no debía?
Nah. Gracias.
Salí del trabajo temprano y de casualidad los vi.
Hice bien en seguirlos.
¡¿Nos estabas siguiendo?!
E-Era una broma.
De todas formas, las cosas deberían estar bien por hoy.
Ella estaba llevando ropa muy linda.
Eso demuestra que la madre se preocupa por las apariencias.
Hinazuki
¿Sabes sobre la situación de la familia Hinazuki?
Nah.
Pero luego de esa conversación y ver a su madre, puedo hacerme a la idea.
Como se esperaría de una ex-reportera de noticiero.
Kayo es muy linda, ¿no?
¡Tienes veintinueve años!
¡¿Por qué te sonrojas?!
No la abandones.
Por supuesto que no.
Sábado 27 de Febrero
Sábado, 27 de Febrero.
Era un día despejado.
Parece que la madre de Hinazuki lo pensó dos veces antes de golpearla en estos últimos días.
Este tipo es mi amigo.
¿Acaso eres tonto?
¡Vaya, sí que me encanta este lugar!
Casi no hay nadie aquí.
Es como si nos hubiéramos escabullido.
Emocionante, ¿no?
Siempre que veo a otra persona, me escondo.
Momento, no me preguntó si era tonto.
Échale un vistazo a esta cosa.
¿Quieres ver el planetario?
Planetario
Está a punto de comenzar.
Ya vi las estrellas que quería la noche anterior.
Eso creo...
Planetario
Debo ir al baño.
Bien. Estaré por aquí.
¿Qué es esta sensación?
¿Déjà vu?
Solía venir aquí a menudo,
pero nunca antes con Hinazuki.
Hinazuki...
Fujinuma.
Gracias por invitarme.
¿Cómo sabías que a mí también me gusta este lugar?
¿Lo sabía?
¿Fue por eso que escogí este lugar?
¿Acaso los aspirantes a dibujantes de manga
vienen a lugares como este?
Recuerdo haber tenido esta misma conversación hace dieciocho años.
Vine por mi cuenta y me encontré con Hinazuki.
¿Qué?
N-Nada.
P-Puede ser que sí.
¿Acaso estoy repitiendo lo mismo de esa vez?
Pensé que estaba tratando de cambiar el futuro,
¿pero sin darme cuenta he estado yendo por el mismo camino nuevamente?
¡Hinazuki!
Déjame sostener tu abrigo.
¿Ahora?
He cambiado muchas cosas con mis acciones.
Tengo que creer.
Creer que puedo cambiar el futuro.
Fujinuma.
Me alegro de haber tenido el valor para venir.
Yo también.
Satoru.
Hinazuki.
¡Hola!
Terminé mis asuntos temprano, así que pude venir.
Perdón por llegar tarde.
¿Ves? Sí cambió.
¿Estamos interrumpiendo?
Claro que no.
¿Verdad, Hinazuki?
Sí.
¡Vaya, Satoru es todo un caballero!
Episodio 4
Éxito
Classe  5-4
¡Buenos días!
Buenos días, Fujinuma.
Oh, buenos días, Hinazuki.
Gracias al cielo.
Es lunes, y está aquí a tiempo.
Estás muy linda.
Lo dije en voz alta.
¡¿E-Escucharon eso?!
29 de Febrero
¡Wow!
¡Satoru tiene agallas!
¡¿Se van a casar?!
¡No seas tonto! ¡Primero se deben comprometer!
29 de Febrero
¿Comprome- qué?
¡Felicidades!
Tomen sus asientos.
Comenzaremos con la clase de hoy.
Esperanza
Hinazuki será asesinada mañana,
29 de Febrero
en el primero de Marzo.
La verdadera batalla comienza aquí.
¡Chau, Hiromi!
¡Nos vemos mañana!
Oye, Hinazuki.
Vendré a recogerte mañana.
Vamos a la escuela juntos.
Claro.
Oh, mamá...
Buenas noches.
Nos vemos entonces.
Pasaré por la mañana.
¡Me voy!
¡Bien!
Me fui de casa un poco temprano.
Primero de Marzo, 1988.
El día en el que Hinazuki desapareció hace dieciocho años.
Buenos días.
Pero hoy será diferente.
Buenos días, Fujinuma.
Buenos días.
Hinazuki no desaparecerá.
Nos vamos.
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Las cosas son diferentes a como fueron la primera vez.
¡Satoru tiene agallas!
Hinazuki fue secuestrada porque siempre estaba sola en ese parque.
¡Bueno, espero que vengan mañana!
Sí.
Por supuesto.
Sep.
Pero desde hace unos días, ese ya no es el caso.
Oye, vamos al centro infantil.
Y ahora yo estoy con ella.
Hoy quiero regresar temprano a casa.
Vamos, quédate conmigo un rato.
Está bien.
Todo estará bien.
Volví a ganar.
¡Cielos, eres buena!
Bueno, tal vez no todo.
Oye, Fujinuma. Debería irme a casa.
Sí, está bien.
Está nevando...
Use la palabra "polo" en una oración.
El profe se comió un oso polar del polo norte
El profe se comio un oso polar del polo norte
Use la palabra "polo" en una oración.
¡También vendré mañana!
¡Nos vemos!
Bien.
Lo dije tan fuerte como pude.
Para que Hinazuki, su madre,
y cualquiera que nos haya estado escuchando capte el mensaje.
De que estoy aquí.
El Día X está a punto de terminar.
¿Llegó el momento?
Soy un idiota.
¿Cuál es el punto de venir hasta aquí?
¡Lo logré!
Definitivamente cambié la historia.
Buenos días, mamá.
¿Eh? ¡Ni siquiera son las 6AM todavía!
Me voy.
¿Qué hay de tu desayuno?
Al final, no pude dormir nada.
Solo quería ver a Hinazuki lo más pronto posible.
Buenos días, Hinazuki.
¿Acaso eres tonto?
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Están libres esta tarde, ¿no?
¡Libre como un pájaro!
¡Iremos directo a tu casa!
Entonces vamos de compras—
¡Oigan, Satoru, Kayo!
Vengan a ayudarme un rato.
¿Por qué hoy?
Oh, bueno.
Probablemente sea por el problema ocurrido cuando nos tocaban los deberes.
Probablemente.
Vaya, esto es pesado.
¿Ni siquiera nos esperaron?
¿Qué les pasa?
Su total es de 5,000 yenes.
Listo.
Ahora que lo pienso, hace dieciocho años, la factura también fue de exactamente 5,000 yenes.
Estaba tan emocionado por mi cumpleaños que me gasté todo el dinero que tenía.
Creo que mi madre y yo hicimos muchos sandwiches y nos los comimos todos.
Ya llegué.
Un, dos...
¡Satoru! ¡Hinazuki!
Satoru y Kayo
¡¡Feliz Cumpleanos!!
-
¡Feliz cumpleaños!
¿P-Planearon todo esto en secreto?
Dijeron que querían hacer esto, así que les dí una mano.
No me digan que...
¿Fue por eso que nos hicieron ayudar?
Sí, se lo pedimos al profesor Yashiro.
Él nos dijo que también era el cumpleaños de Hinazuki.
Bueno, solo queríamos darles una pequeña sorpresa.
¡Funcionó!
Satoru insistió en comprar dos pasteles.
Perdón, Fujinuma.
No pude terminar tu regalo a tiempo.
¿Estabas trabajando en algo?
Sí...
Oh, entonces era por eso que quería irse temprano.
Casi lo termino anoche, pero me quedé dormida.
No te preocupes.
Me lo puedes dar después.
Muy bien, chicos.
¡Hagamos 5,000 yenes en sandwiches!
¿Qué? ¿Te gastaste todo el dinero?
Fue muy divertido hacer sandwiches con tanta gente.
A diferencia de hace dieciocho años, nos los terminamos todos en un día.
Es divertido tener amigos.
Hinazuki y yo recibimos muchos regalos de parte de todos.
Y...
Ábrelo.
Gracias, Fujinuma.
Y a todos también. Muchas gracias.
Nos encargaremos de limpiar.
Tú lleva a Hinazuki a casa.
Ha-Hace frío.
¿Acaso eres tonto?
N-Nos vemos.
Toma.
Estoy feliz de haberme hecho amiga tuya y del resto.
Gracias por lo de hoy.
Mañana te daré tu regalo.
Lo prometo.
Bien. Es una promesa.
Buenas noches.
¡Sí!
¡Lo hice!
¡Lo logré!
¡Cambié la historia!
Los muchachos ya se habían ido para cuando llegué a casa.
Con toda la fatiga de los últimos dos días llegando al límite,
y mi mente libre de toda la tensión,
sin darme cuenta colapsé en la cama y dormí como tronco.
Escuela Primaria
Mikoto
¡Rayos, estoy tarde!
¡Buenos días!
Oh, Satoru.
Llegaste justo a tiempo.
L-Listo...
Entonces Kayo es la única que está tarde.
Hinazuki no vino a la escuela el día después de nuestro cumpleaños.
La promesa que hicimos nunca fue cumplida.