Aun así, Satoru...
Antes, solo podía imaginarme estando sola,
pero ahora tengo una familia,
y todo fue posible gracias a ti.
Gracias.
Gracias...
¿Qué fue lo que hice?
Ya, ya.
¿Tienes hambre?
Es verdad.
Salvé a Hinazuki.
Después de eso,
intentamos hacer que Nakanishi Aya
y Misato no estuvieran solas.
Yashiro...
¡He...
recuperado mis recuerdos!
Así que Kazu es un carpintero...
Al parecer él y Osamu están trabajando muy duro.
Sí.
Ahora que lo pienso, Misato dijo que vendría a visitarte.
¿De verdad?
Creí que Misato me odiaba.
Esto me trae recuerdos...
Como la vez que se perdió el dinero del almuerzo...
Pasaron muchas cosas, ¿no crees?
Pero fue ella quien propuso realizar colectas
para ayudar a pagar tus gastos médicos.
No tenia idea.
Intentabas ayudar a Misato ese día, ¿no?
Ya recobraste tus recuerdos, ¿no es así?
¿Por qué no nos lo dijiste?
No quería involucrarlos.
Han pasado 15 años.
Todas las evidencias han desaparecido
y dudo mucho que alguien pueda creer en mi testimonio.
Me alegré mucho al verte despierto después de 15 años, Satoru.
Nada podría hacerme más feliz que tenerte de regreso.
Fue por eso que
no te pregunte sobre el pasado.
Ya habías peleado lo suficiente,
y no quería que te exaltaras
ahora que estás sanando tu cuerpo y mente.
Pero si vas a intentar pelear de nuevo,
quiero que nos lleves contigo.
Hiromi ha venido un sin fin de veces
al hospital solo para verte,
y ahora es un doctor.
Y yo me volví un abogado.
Incluso ahora, Sawada
y yo seguimos buscando al culpable.
En el pasado fuiste nuestro héroe, Satoru.
Ahora entendemos por qué siempre quisimos estar contigo y pelear a tu lado.
Fue lo mismo con el asunto de Hinazuki.
Confiaste en mí y me contaste la verdad.
Fue por eso que creí en ti.
Quiero creerte por mí propio bien.
Es como que alguien quisiera que le creyeran, pero con los roles invertidos.
Airi...
Es verdad.
Tengo amigos en los que puedo confiar.
El asesino es...
Yashiro.
Me lo imaginaba.
Cuando deliberadamente comencé a golpear con mi dedo en la silla de ruedas...
...te contuviste para no reaccionar, ¿cierto?
Hace 15 años...
frustraste mis planes por completo.
Eran más que simples coincidencias...
para el nivel de un niño.
Era como si pudieras ver el futuro.
¡Yashiro!
¡Conozco tu futuro!
¿Cómo?
¿Cómo podías saber lo que estaba planeando?
¿A qué te referías con "conozco tu futuro"?
Me asesinarás en cuanto te lo diga, ¿no?
Sé lo que estás haciendo.
Tienes un celular en tu bolsillo.
¿Acaso intentas grabar la conversación?
¿O intentas llamar a alguien más?
Si es así, ¿estás llamando a Kenya?
No queda ni un solo rastro de lo que pasó hace 15 años.
Entonces quieres preguntarme sobre los crímenes que cometí
que todavía no han prescrito, ¿verdad?
Solo que nunca existieron.
Así que nunca podrás atraparme, Satoru.
Mira, tienes un mensaje de Kumi.
La cirugía de Kumi comenzará a las 4:30.
Claro, tus huellas digitales están marcadas en una bolsa
con relajante muscular combinado con una fuerte droga.
Llevaste a una niña de diez años,
que temía ser operada, a una muerte piadosa.
Y por no poder soportar la culpa,
salté de la azotea.
Me volviste a leer la mente,
aunque esta vez no hay nada que puedas hacer para salvar tu vida.
Por otro lado, sí puedes salvar la de Kumi.
Incluso si confieso, ¿qué garantía hay de que ayudarás a Kumi?
Naturalmente no hay ninguna.
Pero sí hay una posibilidad.
Y si no confiesas,
no habrá ni siquiera eso.
Qué mal. Ya es muy tarde.
Esto era el todo o nada para mí.
Pero al final,
no tuvo nada de especial.
Todo fue una simple coincidencia.
Al igual que tú diciendo que conocías mi futuro.
Pero no te preocupes.
Le haré llegar tus últimas palabras a tu madre.
Bueno, Satoru, mañana trabajaré temprano,
así que te veré en la tarde.
¿Estará dormido?
Ma...
La verdad es que, yo...
...has recuperado tus recuerdos, ¿verdad?
Ya lo sabía. Fue desde la visita de Kayo, ¿verdad?
Es un demonio...
Cuando vino Kayo,
¿no le prohibiste hablar sobre el pasado?
Pues, después de que Kenya y Hiromi se fueron,
sentí que había cometido un error.
Creo que no te pudieron decir lo que en verdad querían decirte.
Y al ver a Kayo con su bebé,
no tuve el corazón para impedírselo.
Después de todo, vino a verte tras esperar por 15 años a que despertaras.
Veía tu cara
y te hablaba todos los días,
pero cuando hablaste, y tu voz había cambiado,
sentí que era la primera vez que te veía crecer.
Estaba muy conmovida.
Y ahora ya eres un adulto.
Ma...
Quiero enfrentarme al problema y vivir.
Pero ¿de qué estás hablando?
Antes de que cayeras en coma, siempre te enfrentaste y venciste todos los problemas.
Sí.
El propósito de la vida es rellenar los vacíos.
Eso fue lo que dije cuando era el tutor de los de 6to grado.
El día en que se llevaron a Hinazuki,
vi tu cara de perfil reflejándose en la nieve.
Ese fue un recuerdo que se quedó atado a mi memoria.
Mi padre nos abandonó poco después de mi nacimiento.
Es por eso que no lo recuerdo.
Pero en ese momento,
tú fuiste mi padre.
Llenaste el vacío en mí.
Yo también he esperado por 15 años a que despertaras, Satoru.
Desde que te fuiste,
perdí todos los rasgos que me definían.
Ha pasado mucho.
Pero—
Ya no estás solo.
¿Cómo deberíamos arreglar las cosas entre nosotros?
¿La policía te atrapará?
¿Me asesinarás?
Ya está resuelto.
Creo que gané.
Hinazuki Kayo, Nakanishi Aya,
Hiromi, Yuuki...
A todos ellos los salvé.
Y a mi madre, a quien asesinaste en el futuro.
¿Asesiné en el futuro?
Satoru, ¿qué estás...?
Frustré tus planes...
porque conozco tu futuro.
Eso es todo.
Así fue como logré proteger a todos.
Fue por eso que no pudiste asesinar a nadie que estuviera relacionado conmigo.
Incluyéndome a mí...
Satoru, pude haberte matado en cualquier momento.
Claro, ahora también.
Me dejaste vivir, profesor.
Por 15 años.
¡Porque me necesitas!
Era tu razón para vivir.
Era tu esperanza.
¡Llené el vacío en tu corazón!
Te derroté, profesor.
¡Te equivocas!
Esta vez también...
¡Voy a ganar!
No puedes matarme, profesor.
15 años es un largo tiempo, ¿no?
Estuve dormido, así que solo fue un instante para mí,
pero creo que esos 15 años fueron tortuosamente lentos para ti, profesor.
Estás vivo porque estoy cerca.
Sientes esa chispa de vida.
Reviví mi vida varias veces.
Asesinaste a varios de mis amigos, profesor.
Pero ahora, no te guardo ningún rencor.
En este mundo, la única persona que conoce a tu verdadero yo...
Soy yo.
Tienes razón.
Satoru...
No puedo vivir...
sin ti.
Está bajo arresto por intento de homicidio.
¿Kumi está bien?
Sí.
Pero no le dijimos nada acerca de Yashiro.
No con su cirugía tan cerca...
Bien.
"Creer en alguien."
Es una frase algo rara, ¿no creen?
Al parecer, si verdaderamente crees en una persona,
no necesitas decir,
"te creo".
Es como decir, "creo en el aire."
¿Te refieres a "creer"
porque hay dudas?
No me refiero a que
"creer en algo" es como una mentira.
"Creer" se refiere a la esperanza de poder creer.
Me perdí mi vida desde los 11 hasta los 25.
Pero ese tiempo que perdí es mi tesoro.
La ciudad en la que ya no existo,
mis amigos se divierten y viven felices por mi.
¡Los héroes siempre llegan al rescate en el último minuto!
¡Ya llegó Satoru!
¡Llegas tarde!
¡Al fin!
¡Te tomaste tu tiempo!
Es normal. Ya que es un tonto.
La ciudad en la que ya no existo...
El tiempo donde no existo...
¡Ese es mi tesoro!
Episodio 12
Tesoro
¡Esto es genial!
Me encantó la parte donde se encara al problema.
Entonces seguiré haciéndolo así.
Lamento que haya tenido que venir hasta aquí.
¿Se irá de viaje?
Sí.
Iré a visitar a mis viejos amigos en Hokkaido.
Oh, ya veo.
Que tenga un buen fin de semana.
¡Casi lo olvido!
¡Felicidades por la adaptación al anime!
Ahora, trabajo como mangaka.
Los revivals no han vuelto a ocurrir desde esa vez.
Fujinuma
Satoru
A solo dos semanas de los juegos Olímpicos en Vancouver...
Iré a dar un paseo.
¡Nos vemos!
Nos vemos.
Dijeron que nevaría más fuerte por la noche.
"Mi héroe" por Fujinuma Satoru.
No tengo el valor para dar ese primer paso.
Es por eso que no tengo amigos verdaderos.
Es divertido jugar con mis compañeros,
"amigos verdaderos"
y "compañeros" son muy diferentes.
Ayer vi el episodio final de mi anime favorito "Wonder Guy".
En la primera parte,
Wonder Guy estaba peleando solo.
Caía una y otra vez,
pero tenía el valor y el coraje para seguir peleando y no darse por vencido.
"Si no das el primer paso, el camino no se abrirá."
Fue lo que dijo, y siguió peleando.
Entonces otras personas sintieron su valor, y poco a poco,
se convirtieron en sus amigos.
Es por eso que al final, incluso cuando parecía que perdería contra el malo,
nunca dejó de confiar
en que sus amigos vendrían a salvarlo.
Pero yo no tengo el valor de
Wonder Guy o buenos amigos como esos.
Así que realmente lo envidié.
Me hizo desear tener buenos amigos,
amigos en los que pueda confiar,
cuando sea mayor.
¿Puedes creer que está nevando?
Dijeron en la televisión que es la mayor nevada en años en la región de Kanto.
¿Te importa si también me cubro aquí de la nieve?
Nunca dejé de creer.