¿Será Satoru?
No...
¿Quién es?
Boku dake ga Inai Machi
La Ciudad Donde Ya No Existo
Buenos días.
¿Qué haces despierta desde tan temprano?
¿Me lo estás preguntando? ¿Acaso no es obvio?
Hoy volverás a ir temprano a la escuela, ¿no?
Sí...
Comamos.
Con calma. ¿Cuál es el apuro?
¿Puedo hacerte una pregunta?
Adelante.
¿Qué estás haciendo tan temprano, y con quién?
Es un secreto.
Espero que nada malo.
Para nada.
Muy bien.
Me voy—
Espera.
Llévate esto.
Habiendo despertado tan temprano, te dará hambre antes del almuerzo.
Claro.
Gracias, Ma.
Buenos días, Hinazuki.
Buenos días, Satoru.
Toma, desayuno.
¿No es tuyo?
Está bien. Yo ya comí.
Vaya.
Discúlpame, Kayo. Debes aburrirte mucho aquí.
Si tan solo hubiera una televisión o algo.
Está bien.
Hiromi me trajo muchos libros ayer.
Estoy seguro de que todo terminará en un día o dos, así que ten paciencia.
Sí.
Estuvo delicioso.
Te veré luego de clases.
Lo empaqué con la comida
favorita de mi hijo.
Espero te
haya gustado.
Fujinuma Sachiko
Escuela
Primaria
Izumi
¡Demonios!
¡Los niños de Izumi están llegando por montones!
Creo que desperdicié mucho tiempo.
No quiero dar el discurso de despedida en la ceremonia de graduación.
¿Qué? ¿En serio?
¿Por qué yo? Tú eres mejor hablando en público, Aya.
No te preocupes. Sé que puedes hacerlo, Saki.
Nakanishi Aya
Reúne el valor para hacerlo e inténtalo.
Club de Hockey Sobre Hielo
\h\h\h\h Campeones Nacionales de 1988
Kayo está ausente de nuevo, ¿eh?
¿No escuchaste nada, Fujinuma?
Nah. Me pasé por su casa esta mañana, pero nadie respondió al timbre.
¿Qué le sucedió? ¿Crees que se haya enfermado?
Sí, es raro que la escuela no haya sido informada.
¿Qué está pasando?
¿Su mamá no suele llamar?
Hinazuki sale mucho.
Me gustaría poder faltarme a la escuela como ella.
Bueno, conociendo a Kayo, de seguro aparecerá de la nada como siempre.
¿Comenzamos con la clase?
Bueno...
¡Ahhh, odio mate!
Sala de Maestros
Oh, ¿entonces volviste a pasar por su casa?
Debes estar muy preocupado.
Sí.
Y sin embargo, pareces estar tomándolo con calma.
Como usted siempre dice:
en momentos como estos, uno debe mantenerse calmado y seguir como siempre.
Eso es.
En cualquier caso, ayer y hoy llamé a la casa de Kayo, pero nadie respondió.
Incluso llamé al trabajo de su madre, pero ellos dijeron que ella no fue.
¡Profesor Yashiro!
¿Podría llamar a la policía o al Centro de Cuidado Infantil?
¿La policía?
Bueno, ¿no crees que le causaría problemas a cierta persona si la llamo ahora?
Ayer hablé con el Centro de Cuidado Infantil.
Dijeron que irían hoy.
También visitaré el hogar de Kayo con ellos.
Si queremos eliminar la raíz del problema, quizá tengamos que comenzar desde ahí.
No puedo quedarme sin hacer nada luego de dar el discurso de "hagan lo que hagan, den lo mejor."
¡Gracias, profesor Yashiro!
¡Entonces Yashiro ya estaba moviéndose!
¡Sí!
¿Señora Hinazuki?
Somos de la Municipalidad de Ishikari.
No responde.
Las luces están encendidas, así que debe haber alguien en casa.
Vamos a la parte de atrás a revisar.
Señora Hinazuki, ¿se encuentra en casa?
¿Kayo?
Con permiso.
¡Señor Yashiro!
Está bien.
Yo me haré responsable.
La chica ha estado desaparecida por tres días enteros.
Déjalo.
Las luces están encendidas, al igual que la estufa.
Están los restos frescos de comida para uno...
Y el abrigo de Kayo ha desaparecido.
Por lo menos, la madre estuvo aquí hasta hace un momento.
De seguro escapó por el balcón el momento en el que tocamos el timbre.
Demonios. Teníamos la esperanza de por lo menos poder llevar a la niña bajo custodia protectora.
Regresemos mañana temprano.
La madre probablemente huyó en su ropa de dormir.
De seguro regresará cuando nos vayamos.
Me preocupa la hija.
Podríamos pedirle a la policía que busque a la madre.
No, Kayo probablemente está bien.
Tengo una corazonada sobre el lugar donde está.
Si eso dice.
Retirémonos y dejemos que la madre regrese.
El Centro de Cuidado Infantil visitó la casa.
El profesor Yashiro estaba con ellos.
La madre de Hinazuki no estaba en casa.
Estoy seguro de que las cosas se arreglarán esta noche o mañana.
Kayo, te separarán de tu madre.
Nada me haría más feliz.
El que Hinazuki Kayo sea puesta bajo custodia protectiva también significará que se aleje de nosotros.
Estaré bien.
Pensar en ustedes me dará calidez y fuerzas.
Satoru.
Es un poco tarde,
pero aquí está tu regalo de cumpleaños.
Toma.
Mañana te daré tu regalo.
Lo prometo.
Gracias.
Tengo la sensación...
de que he esperado este momento por siempre.
Nunca pensé que te conmoverías tan fácil, Satoru.
¿Eh?
Oh sí, Satoru. Quédate conmigo esta noche.
¡Tiene agallas!
Eso no.
La verdad no pasó nada,
pero alguien vino aquí anoche.
Me asusté mucho.
¿Seguridad? ¿El vigilante?
¿Un empleado de la escuela?
¿Alguna otra posibilidad?
Tal vez alguien vino aquí a esconder sus revistas porno.
Era un adulto.
Le dio una patada a esa caja.
Creo que estaba enojado por algo.
¿Echamos un vistazo?
Quizá solo sean revistas porno.
¿Qué es esto?
Solo yo me di cuenta en ese instante la razón de esas cosas.
Escuela
Primaria
Izumi
Y finalmente me di cuenta de que esta Escuela Primaria Izumi
Nakanishi Aya (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años
era la escuela a donde iba la segunda víctima en ese incidente, Nakanishi Aya.
Nakanishi Aya (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años
Nakanishi Aya (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años
Nakanishi Aya (11 años)
Sugita Hiromi (11 años)
Hinazuki Kayo (11 años
Todavía no nos habíamos liberado de ese círculo vicioso del pasado.
Episodio 8
Espi
ral
El 2 de Marzo...
En algún momento entre las 10PM y las 11PM,
Hinazuki Kayo desapareció del cobertizo en su casa.
Las huellas de bota de hule encontradas ahí eran iguales a las encontradas en el hogar de Shiratori.
El asesino usó un refrigerante con un rociador para acelerar su muerte.
Luego regresó su cadáver al cobertizo antes del amanecer.
Este bus no es seguro.
Está en el centro del círculo.
Debemos irnos de aquí de inmediato.
Sí, tienes razón.
Si bien nos encantaría que alguien encuentre a Hina,
esto se ve peligroso.
Sí.
Sería muy malo si algún pervertido la encuentra.
Satoru, ¿tienes algún Plan B?
Sí.
Bien.
Entonces salgamos de aquí.
Es la huella del asesino. Recuérdala.
¿Qué es ese polvo negro?
Una briqueta...
¿Esto también pertenece al asesino?
¡Maldita sea!
Satoru, eso ya no importa.
Tienes razón.
Sí. Perder la calma no me ayudará.
Bien. Con eso debería bastar.
Lástima. Era un buen escondite.
No cuando personas se aparecen tarde en la noche.
Sí.
En este momento, debería distanciar a Hinazuki del caso, incluso si debo abusar de mi suerte.
Los de Cuidados Infantiles también están metidos.
Nuestras acciones definitivamente están cambiando el futuro.
Esto funcionará. Lo sé.
Fujinuma
Satoru...
¿Este es tu Plan B?
Sí. Simple, ¿verdad?
Tratemos de dar un paso más profundo.
¿Iremos de frente luego de todo eso?
Ya llegué.
Bienvenido.
B-Buenas noches.
Por favor explícate, Satoru.
No la abandoné. Así que aquí estamos.
Estoy orgullosa de ustedes.
Tenía un presentimiento de que dirías eso.
Aunque también pensé que me gritarías antes.
Lo dije en voz alta.
¿Por qué te gritaría por esto?
Lo hiciste para ayudar a una amiga.
Quería preguntártelo, pero este aroma...
Supuse que llegarías pronto a casa,
pero no sabía cuántas personas traerías, así que decidí hacer curry.
Entonces siempre lo supo.
Ustedes tres ya dejen de estar ahí parados y acompáñennos para comer.
Gracias.
Gracias por la invitación.
¿Qué ibas a hacer con todo este curry si nadie venía?
Bueno, se puede vivir con curry por varios días.
Um, tome.
Gracias.
Estaba delicioso.
Bueno, yo me encargaré de arreglar todo.
Oh, y no estoy hablando de la mesa.
Lo sabemos.
Chau.
¿Hola? Soy la madre de Fujinuma Satoru.
Profesor Yashiro, Satoru regresó con Kayo.
¿En serio? ¡Eso es genial!
Ya me imaginaba algo así.
¿De verdad será necesario enviar a Kayo a un orfanato?
Bueno...
Tengo una idea sobre cómo tratar con ese tema.
No, no pudimos vernos con la madre de Kayo.
Y hablando de eso, señora Fujinuma, quiero pedirle un favor.
Claro.
Mañana a las siete.
Puedes pasar la noche aquí, Kayo.
Gracias.
Buenas noches.
Mis disculpas por llamar tan tarde.
Soy Yashiro Gaku, un profesor de la Escuela Primaria Mikoto.
Me gustaría hablar sobre Kayo.
Su nombre es Wonder Guy. ¿No es genial?
Uno de ustedes vaya a tomar un baño primero.
Ve tú primero.
Está bien, pero...
¿Quieres bañarte conmigo?
¿Quieres que lave tu cabello, Kayo?
Puedo hacerlo yo.
Vamos.
¿Le pica en algún lugar, señorita?
¿Aquí? O tal vez aquí...
¿Aquí? ¿O aquí?
¡Tienes veintinueve años! ¡Contrólate un poco!
Atraparás un resfriado si no secas tu cabello.
P-Parece que se divirtieron.
Sí. Fue muy cálido.
¿En serio?
¿Eh?
Ese pijama...
Oh, lo compré hace poco.
Es un demonio.
Usa esta sábana. Está limpia.
Bien.
Satoru, eres muy descuidado.
Tira más de ese lado.
Esto parece un viaje escolar.
Hablando de eso, la vista nocturna desde el monte Hakodate es bastante asombrosa, ¿no?
¿De qué hablas?
¡Nunca fuiste a Hakodate!
¡R-Rayos!
Uh, la vi en fotos.
Bien, bajaré las luces.
Bueno.
¿Qué sucede?
No usamos la luz de noche en mi casa.
Oh, ¿la apago entonces?
No, está bien.
Déjala prendida.
Sí.
Gracias.
Buenas noches.
¿Estoy estorbando?
Sí.
¡P-Por supuesto que no!
¡¿Qué persona dice "sí"?!
¡Lo dije en voz alta!
¡¿Por qué hiciste eso?!
¡Silencio!
Por Dios.
¡Basta!
¡No!
¿Acaso eres tonto?
Buenos días.
¡Buen día!
¡Satoru, Kayo! ¡Coman mientras sigue caliente!
Sí...
Comamos.
Espera, ¿qué hay del curry?
Lo guardo como tu cena para después.
¡Había suficiente como para seis personas!
Podrías invitar a tus amigos de nuevo.
Clase 5-4
Hinazuki Kayo
Al demonio...
Mamá...
¡Kayo!
¡¿Dónde mierda has estado los últimos días?!
Malna...
¡Ustedes dos!