Club de Hockey Sobre Hielo
\h\h\h\h Campeones Nacionales de 1988
Escuela
primaria
Mikoto
21ava
ceremonia
de
graduación
¡Felicidades!
En mi vida original de 1988,
Kayo, Hiromi y Nakanishi Aya
habían desaparecido,
y solo sus cadáveres fueron encontrados.
Me culpé por no haber podido salvarlos.
Me esforcé para poder olvidarlo todo.
Y todo lo que quedó
fue un gran vacío en mi corazón.
Han pasado cosas divertidas,
cosas tristes, éxitos y fracasos.
El día de hoy se gradúan de la escuela primaria,
pero aún les falta mucho camino por recorrer.
Eso también va para mí.
Aún así, personalmente creo que hay que llenar los vacíos...
¡De eso se trata la vida!
Boku dake ga Inai Machi
La Ciudad Donde Ya No Existo
Hola.
¿Quiénes son ustedes?
Soy Fujinuma Satoru, voy en 5to grado de la primaria Mikoto.
Yo soy Kobayashi Kenya.
Y yo Sugita Hiromi.
¿Nos hemos visto antes?
Eres Nakanishi Aya, ¿cierto?
Escuché que eres buena tocando el piano.
Sí, soy bastante buena.
¿Nos conocimos en una de las clases de piano?
No, no es así...
Dime, ¿qué estás leyendo?
Oh, ¿esto?
El Rey Lear
Shakespeare
Shakespeare.
¡El Rey Lear!
¡Yo solo he leído Romeo y Julieta!
Mis padres me sugirieron que tocara el piano y leyera las obras de Shakespeare.
¿De qué estarán hablando?
¿Quieres acercarte un poco más?
¡Sabía que te había visto antes!
¡Ustedes son los chicos que siempre entran a ese edificio que está cruzando el río!
El escondite...
Así qué es totalmente visible desde aquí.
¿Escondite?
Qué infantiles.
T-T-Tú...
No nos llames infantiles.
Los chicos siempre están buscando edificios viejos para convertirlos en "bases secretas" o "escondites"
Seguro se la pasan jugando a que son héroes, ¿no?
¡N-No te burles de los héroes!
¡Satoru!
Bueno, tengo que irme.
¡Adiós!
¡Espera!
¿Kazu?
¿Eh?
¿Q-Qué es lo que quieres?
¡Los escondites...
muestran el espíritu aventurero de un hombre!
¡Si alguna vez tienes tiempo libre, ven a nuestro escondite!
¡Solo entonces lo entenderás!
¡Todos ustedes son unos raros!
Infantiles...
Nos divertimos mucho ayer, ¿no?
Después de todo si estaban aquí.
¿Una niña va a entender el "el espíritu aventurero"?
Los guantes que dejé  aquí olvidados hace 18 años...
Al parecer no.
No me gusta pasar el tiempo
solo subiendo de nivel.
Es eso lo que lo hace divertido.
Oye, Satoru, Nakanishi debería llegar dentro de poco al parque.
No hay problema.
Puedo verla desde aquí.
Ya veo.
Ayer metí la pata.
¿Pero cómo puedo acercarme a ella?
Tenía tiempo libre,
así que vine a ver su escondite.
¡Bienvenida a nuestro escondite!
Clase
Grado
¡Nos vemos!
¡Bye-bye!
¿Irás a encontrarte con Aya de nuevo?
Pues, sí.
Iremos juntos al escondite más tarde.
¡Nos vemos luego!
¡Chau, profesor!
¡Querrás decir "adiós"!
Es algo extraño pensar en esos dos juntos.
Supongo que esto soluciona el problema de Nakanishi Aya.
Sí.
Oye... Satoru...
también a ti Kenya... Gracias.
Creo que eliminar los momentos de soledad de otros es algo grandioso.
Debido a que mis padres trabajan,
la casa siempre está sola cuando llego de de la escuela, así que puedo entenderlo.
Cuando comenzaron a hacerlo conmigo y también con Kayo y Aya, me puse muy feliz.
¡Oigan!
¡Vamos al escondite!
Ya me aburrí de esperarlos.
¿Eh? ¿Dónde está Kazu?
Fue a ver a Aya.
¿Por qué?
Pues...
Aya sabe dónde es el escondite, ¿verdad?
Sí, es verdad, pero...
Bueno, ¡como sea! ¡Vamos!
¡S-Sí!
¡Adiós profesor!
¡Apresúrense!
¡No corras!
¡Espérenme!
¡Es verdad!
Nakanishi Aya.
Sugita Hiromi.
Y Hinazuki Kayo.
La primera vez los tres fueron asesinados,
pero esta vez, están fuera de peligro.
Aún así, ahora que ya no hay más pistas,
¿cómo podré encontrar al asesino?
¿Lo ves? Ahora pareces más una chica.
Increíble, ¿no lo crees?
Satoru...
¿Con esto dejamos de "jugar a los detectives"?
Claro que no. Aún no se ha terminado.
El 2006, el señor Sawada me dijo que mi madre sabía quién era el verdadero asesino.
Supongo que era alguien a quien mi madre conocía en 1988.
No es como el profesor y sus dulces,
pero después de perder sus objetivos,
apuesto a que el asesino está buscando un reemplazo.
Sala de Maestros
Muévete.
Bueno, iremos a ver el partido de hockey sobre hielo.
¿Hamada va a jugar?
Por supuesto.
Increíble.
Pues, deséenle suerte de mi parte.
¡Claro!
Nos vemos más tarde.
¡Lamento la tardanza!
¿Has notado que últimamente Yanagihara está muy sola?
¿Misato?
Pareciera que todos la están evitando
desde aquél incidente con el dinero del almuerzo.
Ya veo.
Intentaré hablar con ella el Lunes.
Sí.
¡Buen provecho!
Hoy llegaré un poco tarde.
Está bien, pero llámame cuando sepas a qué hora regresarás.
Sí. ¡Ya me voy!
¡Con mucho cuidado, Satoru!
¡Adiós!
¡Iremos en el auto del profesor!
¿De verdad?
Hay que adelantarnos,
para dejar atrás a ya saben quien.
¡Buena idea!
¿Cómo puedo iniciar una conversación con ella?
¡Hay que hacerlo!
¿Irá en autobús?
Satoru...
¿Es cierto que la siguiente persona "solitaria" es Misato?
Sí, pero...
Lo más probable es que
haya ido al gimnasio Wakaba.
¿De verdad?
El profesor Yashiro me dijo que la invitó ha animar a Hamada.
Ahora que lo pienso, también estaba sola en el juego de la semana pasada.
¡Gracias!
¿Quieres que vayamos contigo?
No, creo que esta vez será mejor que vaya solo. Además iré solo a ver.
Ya veo.
Si aún sigues jugando al detective,
quiero un reporte completo mañana.
¡Claro!
¡Si sucede algo ven al escondite!
¡Sí! ¡Chau!
¡Chau!
¡Nos vemos mañana!
Siempre exagera mucho sus despedidas.
Lo sé.
A pesar de que nos volveremos a ver mañana...
Hace más frío aquí que afuera.
¡Hamada!
¡Ánimo, Kouichi!
¡Cállense, feas!
¡Solo observen con la boca cerrada!
¡Podemos decir lo que queramos!
¡Kouichi! ¡Modera tu vocabulario!
¡O no habrá comida para ti!
¿Lo dice en serio?
Ahí está.
Y está sola.
¡Muy bien! ¡Comiencen a calentar!
¡Sí!
De cualquier forma, el asesino perdió dos de sus objetivos al mismo tiempo.
¿Acaso ella se estará
volviendo el objetivo perfecto?
El baño...
¡El partido comenzará en cinco minutos!
¡Bien!
Se está tardando mucho.
Necesitaba una.
¿Qué sucede?
El partido está a punto de comenzar.
¿Qué estás haciendo aquí?
E-Emm...
Pues, quería hablar con Misato.
¿Misato?
¿Eh?
¿Misato salió?
Sí.
El partido aún no ha comenzado.
¿La camioneta del padre de Yuki?
¡Profesor! ¡Hay algo que necesito comprobar ahora mismo!
¡Ayúdeme!
Si esto es verdad,
estamos hablando de un crimen.
Lo llamamos "jugar al detective".
Fingimos que hay un secuestrador suelto,
después nos acercamos y nos hacemos amigos de las chicas que pasan mucho tiempo solas.
Como si fuera una medida de seguridad contra secuestros.
Ya entiendo.
Tal vez sea un juego, pero es efectivo.
Gracias, profesor.
Satoru, ponte el cinturón de seguridad.
¿Eh?
Oh, últimamente no ha funcionado bien.
¡Así!
Así que notaste que Misato había estado muy sola últimamente.
No fue hasta que Hiromi me lo dijo.
Aun así, respeto tu espíritu y determinación.
¿De verdad?
Pero esta vez usé como excusa el hecho de que no podía hablar con ella,
y como resultado, Misato terminó convirtiéndose en una carnada.
¿En carnada?
Al parecer te lo tomas muy en serio.
Eso explicaría el porqué tan repentinamente una parte de ti quiere hacerse amigo de otros.
Sí. Quiero llenar el vacío del corazón.
El de otras personas y el mío.
Mierda. Acabo de decir la linea de Yashiro.
Tenemos mucho en común, Satoru.
Esa es exactamente mi filosofía de vida.
Pensaba decir eso en la ceremonia de graduación,
desde que me pusieron a cargo del 6to grado.
Parece que sientes remordimientos por usar a Misato como cebo,
pero no tienes por qué
sentirte culpable ni apenado.
La esencia de las buenas y las malas obras es la misma.
Ambas no son más que acciones de una persona para poder sentirse bien consigo misma.
Esa es una manera de pensar muy radical.
Recientemente intenté acercarme a alguien,
tomé toda clase de precauciones.
Algunas veces fui directo.
Y otras dando un rodeo.
Incluso utilicé algo que llaman
"movimientos ilegales".
Ha sido divertido.
Este... ¿Está hablando de una novia?
Ciertamente, hay algunas similitudes con una situación romántica.
Supongo que "llenar el vacío en tu corazón"
es lo importante.
¿Quiere un dulce?
Gracias, Satoru.
Pero no encontrarás dulces ahí.
Después de todo, este no es mi auto.
Episodio 10
Alegría
¿A qué se refiere con que este no es su auto?
Tu momento más feliz...
¿No crees que se presenta una y otra vez en distintas ocasiones?
Mi último "momento feliz" ocurrió hoy.
Llenar ese vacío en tu corazón es el mejor momento de todos.
Encontrar algo que estabas buscando y después obtenerlo...
Entre más difícil sea, más grande será la satisfacción de haberlo conseguido.
No lo entiendo.
¿De qué está hablando?
¿Laxantes?
Satoru, me mentiste acerca de una cosa.
Me dijiste que fingían que había un secuestrador,
pero la verdad es que sabes que hay uno y estás actuando en contra de él.
Me opuse a la idea.
No podía creerlo.
Lo qué es más, no quería creer...
...qué alguien se estuviera anticipando a mis movimientos.
No te preocupes.
Misato no está en ese auto.
La única persona ahí es el conductor, el padre de Shiratori Jun.
Zona
para
Acampar
No tenía ni idea hasta el día que te vi siguiendo a Nakanishi Aya.
El día que los llevé en mi auto era precisamente el mismo en que iba a ejecutar mi plan.
Es gracioso, ¿no lo crees?
Estabas intentando alejar a mi presa de mí,
y yo mismo te dí una forma de hacerlo.
Esa fue la segunda vez que interferiste en mis planes.
Ahí fue cuando comencé a sospechar que era más que una simple coincidencia.
Misato estaba siendo excluida, así que la animé a que fuera al partido de hockey
y después se lo conté a Hiromi.
Satoru, si venías,
confirmarías todas mis sospechas.
De que eras mi enemigo.
No puedo creerlo.
Esperé al momento indicado para darle la bebida con laxantes a Misato.
Y antes ya había ordenado comida a los Shiratori.
¡No puede ser!
¡No pude ser!
Todas las piezas encajaron en su lugar,
justo como lo planeé.
Este es mi verdadero yo.
Por cierto, me cambié a este auto antes de venir.
Mis estándares para elegir un auto son un poco diferentes a los de los demás.
Tengo varios autos del mismo color y marca en la zona,
para poder usarlos y desecharlos en cualquier momento.
Aunque esta es la primera vez que recurro a eso...
Soy un idiota.
Era muy obvio.
Kayo ahora estará segura.
No podía solo aceptarlo.
El nombre de Manabu Yashiro
también estaba en la lista de sospechosos.
Shiratori Jun
Solamente porque el nombre de mi madre estaba ahí,
decidí ignorar por completo esa lista.
Tenía tanta confianza en Yashiro que rechacé todas mis dudas.
Pero...
el asesino está junto a mí...
¡Yashiro!
¿Está nevando?
Eso no me lo esperaba.
Fin del juego.
Para ti y para mí.
Satoru, aún no puedo creerlo.
Inesperadamente anticipaste
mis planes y los frustraste.
Para ser honesto, me impresiona que me hayas arrinconado hasta este punto.
Es como si hubieras visto el futuro.
No quiero que haya resentimientos,
así que déjame decirte esto.
Has interferido en mis planes, pero lo que estoy a punto de hacer no es por venganza.
De verdad te respeto.
Quiero que pienses en esto como mi derrota
por no haber sido capaz de satisfacer mis deseos.
¡Creí que habías dicho que era fin del juego también para ti!
Satoru, ganaste la paz para esta ciudad.
¿No era lo que querías?
Y lo que yo quiero es asesinarte con mis propias manos por mi bienestar.
¡Yashiro! ¡No moriré hasta verte totalmente destruido y en la ruina!
Así que a eso le llaman aspirar demasiado alto.
¡Yashiro! ¡Infeliz!
¡Vete al demonio!
¡Maldición! ¡Maldición!
Abandonaré esta ciudad.
¡Yashiro!
¡Conozco tu futuro!
Mierda...
¡Qué frío!
No puedo...
¡Mierda!
No puedo sentir...
Mierda...
Ma...
¿Qué sucede, Satoru?
Cuando vi hacia arriba, nuestras miradas se encontraron.
Chicos...
¡Satoru!
Gracias, Satoru.
Kayo...
Airi...