Creo que mi padre no soportó el hecho
de ser etiquetado como un ladrón.
Y mi madre al parecer creía que si lo era.
Casi pierdo mi fe en la humanidad.
Incluso pensé que tal vez sería mejor si crecía odiando a mi madre.
Pero años después,
me enteré de que se arrepintió por no haberle creído en ese entonces.
Fue ahí cuando me di cuenta
que debía seguir queriéndola.
También me di cuenta de que mi fe en otras personas era una de mis virtudes.
Boku dake ga Inai Machi
La Ciudad Donde Ya No Existo
¿Q-Qué demonios?
¡Vi a Airi entrar a la casa hace poco!
¿P-Podría seguir ahí adentro?
¡Oye!
¡Airi!
¿Airi, puedes oírme?
¡Resiste un poco!
¡No puedo cargarla!
¡Oye, Airi!
¡Maldición!
¡No hay manera de que pueda hacer esto solo!
¿Gerente?
No se puede depender de un mangaka.
¡Vamos a bajar de una vez!
¡Ánimo!
Satoru, sal por atrás.
No involucres más a Airi en esto.
Me quedaré con todo el crédito.
¿Airi estará bien?
Pero ese incendio...
No me digas que él también estuvo detrás de eso.
Cierto.
Fujinuma Sachiko
Soy Fujinuma Satoru. Quédate donde estás
Ese incendio fue con la intención de matar a Airi.
Y fue planeado para que pareciera que yo lo hice.
Airi metió su teléfono en mi bolsillo para que la policía no pueda ver este mensaje.
Eso significa que el asesino ya conocía su dirección o la siguió.
Puede estar muy cerca.
Tengo que buscarlo.
Es una carrera para ver si me capturan primero a mí o yo lo capturo a él.
Koiwa, Koiwa.
Por favor asegúrese de no olvidar nada—
¿Hola?
¿Quién es?
Preséntate ahora mismo.
Soy Fujinuma Satoru.
Si realmente eres Fujinuma Satoru, entonces es un placer.
He estado esperando tu llamada.
Sí, claro que sí.
Pero no aquí.
Tenemos que vernos en un lugar público.
Bien, no me he presentado todavía.
Vamos a guardarlo para cuando nos veamos.
Porque tal vez fuiste tú quien asesinó a Fujinuma Sachiko.
¡Bienvenido!
Oye, Satoru. Por aquí.
Es un gusto conocerte.
Mi nombre es Sawada.
Solía trabajar en un noticiero en Ishikari.
Gracias al cielo. Realmente eres Satoru.
De verdad te pareces mucho a tu madre.
Es él.
Supongo que viniste aquí en alerta máxima, pero no avisé a la policía.
Tampoco creo que hayas asesinado a tu madre.
¿No sospecha de mí?
Claro que no.
¿Por qué?
Porque ella no criaría a su hijo para que fuera un asesino.
Ya veo.
Ayer recordé que lo tenía en mi bolsillo.
Esto se ha convertido en un verdadero desastre.
No tengo excusa.
En parte es mi culpa por arruinarlo en varias ocasiones seguidas.
Es muy egoísta culparse luego de los hechos.
Tal y como Sachiko lo diría.
Siempre me gustó esa frase.
¿Deberíamos hablar sobre la conversación telefónica que tuvimos?
Sí, por favor.
Sawada, ¿recuerdas el caso del asesino serial de hace 18 años?
Claro.
Shiratori Jun fue condenado a muerte y ni así ha admitido su culpa.
Satoru tenía razón.
Shiratori no lo hizo.
Ahora sé quién es el verdadero culpable.
Veámonos mañana en la estación Koiwa.
Debí haberle preguntado el nombre.
Ahora hablemos de algo que ocurrió en el pasado:
el asesinato de Hinazuki Kayo.
La noche del 2 Marzo de 1988,
Kayo fue encerrada en el cobertizo después de ser golpeada por su madre y su novio.
Murió congelada.
Al principio, la policía sospechaba de los adultos,
pensando que habían escondido el cadáver.
Pero en realidad, Kayo había desaparecido del cobertizo entre las 10 y 11PM del día 2.
Cuando su madre notó que ya no estaba a las 12:30AM del día 3,
discretamente comenzó a buscarla y llamó a los Fujinuma.
Fue Shiratori Jun quien la había secuestrado.
Una de las piezas de la evidencia eran las huellas de las botas cerca del cobertizo.
Coincidían con las encontradas en la casa de Shiratori.
Policía de Hokkaido
La versión oficial de lo ocurrido es la siguiente:
Él la golpeó con un objeto contundente, le tomó fotografías,
y después la llevo a un congelador comercial,
donde utilizó un rociador para acelerar su muerte.
Cuando su temperatura corporal descendió a los 20 grados, sufrió muerte cerebral.
Esperó treinta minutos para eliminar cualquier posibilidad de que siguiera con vida
y finalmente regreso el cadáver al cobertizo de los Hinazuki antes del amanecer.
¡Yuuki nunca haría algo como eso!
Un poco antes de Hinazuki Kayo, Sugita Hiromi, y Nakanishi Aya desaparecieron,
al parecer en el poblado vecino también había un caso de secuestro y asesinato.
El culpable fue capturado inmediatamente,
y al igual que Shiratori, ambos negaron los crímenes.
Ahora,
si tomamos en cuenta tu situación actual,
¿no crees que hay una conexión?
Por años he sido ridiculizado como el reportero loco que se dedica a investigar casos resueltos.
Pero ninguno de ellos ha sido resuelto.
¡Hinazuki Kayo y Sachiko fueron asesinadas por alguien que incrimina a otras personas!
Y ahora está en la ciudad.
Es un malnacido muy astuto.
Al incriminar a otros, retrasa las investigaciones al punto donde no haya testigos oculares
y que las escenas del crimen dejen de preservarse en su estado original.
De esa manera, todas las evidencias desaparecen.
Hablando de sobreactuar.
¿Así que intentaba asesinarla?
Maldito Fujinuma Satoru.
No podemos interrogarla ahora.
Pero lo más importante, ¿cómo se involucró en esto?
Podría ser una cómplice.
Tal vez la obligó a ayudarlo a matar a su madre,
y cuando ya no le fue de utilidad, intentó asesinarla.
Qué terrible.
No puedo creer que arrastrara a una jovencita en sus crímenes.
Se equivocan.
No hay necesidad de disculparse, Airi.
Sí. Todo fue culpa de ese acosador, no tuya.
Debiste haber estado muy asustada.
No es eso, tía.
¡Está bien! Sentimos no habernos dado cuenta.
Se equivocan.
La policía ya está buscando al culpable.
Ya no hay nada que temer.
Pero se equivocan.
¿Fugitivo provoca incendio?
Sospechoso
de asesinato
tataca
la casa de su
compañera.
(Chiba)
Sospechoso
de asesinato
atataca
la casa de su
compañera.
(Chiba)
No puedo creer que estén buscando a Satoru por asesinato y provocar incendios.
¿Pero quién estaría dispuesto a creernos?
¿Esa chica recibió un mensaje del celular de Sachiko?
Sí.
Según las noticias, no resultó con heridas de gravedad, pero probablemente aún siga en el hospital.
Aquí está su teléfono.
Ya veo.
Intentó apresurar la investigación del asesinato incriminandote por el incendio.
Estoy seguro de eso,
pero yo ya era el sospechoso principal.
No creo que fuera tras Katagiri Airi solo por eso.
¿Estás diciendo que ella también era un objetivo?
Para poder incriminarme por el asesinato de mi madre,
necesitaba saber a qué hora regresaba del trabajo.
La asesinó un poco más de un día después de que ella fue testigo de uno de sus intentos de secuestro.
En ese espacio de tiempo, seguramente fue a la pizzeria y vio los horarios de trabajo.
Y Airi debió haberlo visto.
Incluso puede ser alguien a quien conozco.
Ya veo. Para revisar los horarios debió haber tenido acceso al área del personal.
Quizás podamos atraparlo.
Iré hacia el hospital.
S-Sí.
Hay reportes sobre los asesinatos de hace 18 años en mi computadora.
Siéntete libre en darles un vistazo.
Shiratori Jun sospechaba que su propio padre podía ser el culpable.
Rechazó la oportunidad de presentar evidencia o coartadas
que levantaran sospechas en contra de su padre cavando así su propia tumba.
Suena como Yuuki. Él amaba a su padre.
Estudiantes de la escuela testificaron que vieron juntos a Hinazuki Kayo y Shiratori Jun varias veces.
El testimonio de Fujinuma Satoru fue ignorado,
pero estos fueron seriamente tomados en consideración.
¿Una lista de sospechosos?
Shiratori Jun
Shiratori Seiichirou
Ishidou Isao
Sakashita Shinji
Yanagida Tadashi
Los únicos nombres que conozco son el de Yuuki y el de su padre.
¿Y cómo es que solo cinco sospechosos?
La policía asumió que Sugita Hiromi fue confundido con una niña y fue asesinado.
Por lo tanto, la lista de sospechosos se redujo a los cinco que no lo conocían.
Club de Hockey Sobre Hielo
\h\h\h\h Campeones Nacionales de 1988
Hoy vamos bailar.
Club de Hockey Sobre Hielo
\h\h\h\h Campeones Nacionales de 1988
¿De verdad?
No quiero tocar las manos de una niña fea.
¡Mejor prefiero a Hiromi!
¡S-Sí que tienes agallas!
Ahora está claro el porqué Hiromi fue asesinado.
El culpable sabía perfectamente que era un niño,
pero lo mató con la intención de ser eliminado de la lista de sospechosos.
Tiempo después se vio a Shiratori Jun hablando con una niña de tercer año de primaria que estaba sola,
por lo cual fue reportado a la policía y puesto bajo arresto.
Fueron encontradas fotografias del asesinato de Sugita Hiromi en la tienda de alimentos Shiratori,
lo que llevó a la policía a concluir que Shiratori Jun era un pedófilo.
También le fue confiscado material pornográfico de menores encontrado en su habitación.
¡Él nunca haría algo así!
Día
perfecto
Para
el placer
Día
perfecto
para
todo lo que
pueda ver
Foto álbum
de chicas
Sensuales
(y de polver)
Uniforme
escolar de
preparatoria
Guia de
referencia
Uniforme
escolar de
preparatoria
Guia de
referencia
¡Todo fue planeado por el asesino para desviar la atención de él!
¿Dónde está la lista de sospechosos antes del asesinato de Hiromi?
Lista de sospechosos anteriores
¡El nombre del asesino debe de estar aquí!
Katagiri, voy a entrar.
Disculpe, vengo a visitar a alguien. Pero primero, ¿podría decirme dónde está el baño?
Sí.
No hay vacantes...
Y solo el cuarto 201 está vacío.
Está durmiendo.
Ya veo.
¡Mierda! ¡Me estoy meando!
Disculpa la intromisión, Katagiri Airi.
Tu no eres Fujinuma Satoru, ¿cierto?
E-Es cierto. Soy su amigo, Sawada.
Encantada de conocerlo.
Yo soy la madre de Airi.
Episodio 6
Muerte
Es imposible que Satoru lo haya hecho.
No hay manera de que él haya matado a su madre o intentado quemarme viva.
¡Él fue quien me salvó del incendio!
Tu jefe fue el que te salvó.
El haber inhalado tanto humo pudo haber afectado tu memoria.
No sé qué te han dicho,
¡pero ellos creen que puedo ser su cómplice!
Me duele el hecho de que nadie me crea.
Pero me duele mucho más
que la gente no le crea a Satoru.
Airi,
sigo creyendo que debí haber ido tras tu padre.
Así que puedes irte.
No te preocupes. Yo te creo.
¡Maldición! ¡Olvidé apagarlo!
Telefono Público
¡Aún sigue funcionando! ¡Gracias a Dios!
¿Eres tú, Airi?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Podemos vernos ahora mismo en el lugar de siempre?
¡No, debes alejarte!
Si hace eso, sospech—
¡No te preocupes! ¡Te juro que iré sola!
¡Aquí va!
¿De verdad va a volar?
No puedo creer que terminé viniendo.
Debí haberle preguntado por teléfono lo del asesino.
Si se sigue involucrando las cosas podrían terminar muy mal para ella.
¿Qué rayos?
¡No vuela!
Qué extraño.
¿Por qué no vuela?
Necesitan hacer esto para darle algo que se llama elevación aerodinámica.
¿Y eso hará que vuele?
Sí.
¡Wow! ¡Tenías razón!
¡Voló más allá del río!
¡Está volando muy lejos!
¿Qué está haciendo aquí a esta hora?
¿Será un desempleado?
Debe serlo.
¿Yuuki también tuvo que pasar por esto?
Ya estoy aquí, Satoru.
Sí.
¡Como lo prometí, vine sola!
Me avergüenzo por creer que era un trampa de la policía.
Lo dije en voz alta.
¡Bueno, debes tomar tus precauciones!
Recuerda que eres un fugitivo.
Pero me alegra que hayas confiado en mí.
Claro.
¿La pizzeria?
Creo que el más sospechoso sería un tal Nishizono.
¿Nishizono?
Lo he visto un par de veces.
El gerente lo trata con mucho respeto, y usa una medalla, así que probablemente sea un consejero de la ciudad.
Tal vez sí tuvo acceso para revisar nuestros horarios,
y no sería de sorprender que averiguara dónde vivimos.
Solo intercambié un par de palabras con él.
Lista de sospechosos anteriores
Shiratori Jun
Shiratori Seiichirou
Ishidou Isao
Sakashita Shinji
Kawata Makoto
Fujinuma Sachiko
¿Nishizono? No vi ese nombre en la lista.
¿Será un alias?
Pero no creo que sea posible estar en el consejo de la ciudad usando un alias.
Probablemente intentó matarme porque conocía su rostro.
¡Maldición! ¡No tiene sentido!
¡La pieza final del rompecabezas no encaja!
Satoru,
entiendo cómo te sientes, pero no te presiones así.
Aún no he terminado un asunto de hace tiempo.
Oh, me refiero a un manga que hice.
Es una historia sobre la Muerte, donde se equivocó y terminó matando a un niño.
Intentó desesperadamente corregir su error,
pero entre más lo intentaba, más desgracia le traía a las personas que se topaban con ella.
Intenta hacer lo correcto,
pero todo lo que hace termina lastimando a otras personas.
¿Te refieres a qué es como tú en este momento?
¿No estás de acuerdo?
¿Acaso eres tonto?
En primer lugar, no estoy lastimada.
Y sobre los otros, solo era la Muerte sacando sus propias conclusiones.
Creo que esa Muerte necesita confiar más en si misma.
Todo lo que está pasando ahora es solo una obra en proceso.
El final está muy lejos, y nadie puede verlo aún.
Airi, realmente fui muy afortunado de haberte conocido.
¡Lo dije en voz alta!
Eres Fujinuma Satoru, ¿verdad?
¡Satoru!
¡Quédate fuera de esto!
¡Airi!
Fujinuma Satoru,
estás arrestado bajo los cargos de asesinato e intento de asesinato incendiario.
El sospechoso fue arrestado a las 1650 horas.
¡¿Por qué?!
¡Satoru no lo hizo!
¡Es imposible que él lo haya hecho!
¡Satoru!
Sabía que mi relación con Airi dejaría de existir cuando me arrestaran o por causa de un revival.
Y ha llegado el momento. No la volveré a ver.
Lo que se supone que debo hacer ahora es...
¡Perdóname, Satoru!
Seguramente me siguieron hasta aquí,
¡incluso cuando te prometí que vendría sola!
Tengo que darle a Airi lo que quería.
Pagarle de alguna forma lo que hizo por mí.
¡Perdóname! ¡Perdóname!
Perdóname...
¡Todo esto es mi culpa!
¿Qué es lo que diría un superhéroe en una situación así?
¿No es muy difícil pelear solo?
Airi, te equivocas.
Fue gracias a que creíste en mí que pude seguir luchando.
Gracias, Airi.
Me alegro de haber creído en ti.