Llamo a este fenómeno "Revival".
Regreso en el tiempo de uno a cinco minutos y veo la misma escena nuevamente.
Siempre se presenta antes de que algo malo suceda.
Y como resultado, he prevenido bastantes accidentes.
Bienvenido, Satoru.
Ma.
¿Es usted Fujinuma Satoru?
Debo pedirle que nos acompañe a la estación.
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
Escuela Primaria
Mikoto
Boku dake ga Inai Machi
La Ciudad Donde Ya No Existo
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
¿Viste Maskman?
Al parecer la siguiente semana termina la serie.
¡Olvidé ver el jinete negro enmascarado!
1988...
15 de Febrero
(Lunes)
¿15 de Febrero?
Buenos días, clase.
15 de Febrero
(Lunes)
¡Buenos días!
15 de Febrero
(Lunes)
¿Te sucede algo, Satoru? Apresúrate y toma asiento.
¿Eh? Oh...
Sí.
¿Cuál era mi asiento?
Despierta, Fujinuma.
Ese es el lugar de Hinazuki.
Lunes...
¿Kayo planea comenzar
nuevamente tarde la semana?
Fujinuma, ¿te gusta Kayo?
Como ambos son raros,
formarían una pareja perfecta.
Voy a pasar lista.
¿Esto es real?
Azuma.
Aquí.
Abiko.
¿Cómo terminé aquí?
Abe.
Aquí.
Ikuta.
¿Qué sucede?
¡Son 18 años!
¿Qué tan lejos llegaste en Dragon Quest 3?
Ya soy nivel 15.
¡Maldición, eres muy lento!
Solo bromeaba. En realidad soy nivel 25.
¡Empuja el otro!
¿Qué te pasa, Satoru?
Me duele un poco la cabeza, así que iré a la enfermería.
¿Con tu mochila?
Como sea.
Avisaré al profesor.
¿Qué demonios está sucediendo?
¿Esto es un Revival?
¿Pero por qué así?
No tiene sentido.
¡Ma!
Fujinuma
H...
Hola.
¡Disculpa por la tardanza!
Oh, era solo un extraño.
Eso es.
Ella debe estar trabajando.
Ma...
Regresé.
¡Ma!
¿"Ma"?
¿Eh?
Digo "Mamá".
Tontito.
¿Qué quieres para cenar?
¿Carne de hamburguesa o albóndigas?
C-Carne de hamburguesa.
Ya casi está lista.
Esta mañana, armaste un buen escándalo porque no encontrabas tu grabadora,
¿ya lo superaste?
Perdóname, mamá.
No es para ponerse a llorar.
Así que tuve momentos como este, ¿eh?
Los había olvidado.
No, simplemente no me había dado cuenta.
De que nunca pensé en ellos ni por un segundo...
Y con el paso del tiempo los olvidé para siempre.
Esto definitivamente es un Revival.
Una segunda oportunidad.
No voy a dejar que nuevamente el tiempo los aleje de mí.
Mamá.
Estuvo delicioso. Muchas gracias.
¿Qué te pasa, Satoru?
¡Gracias por la comida!
De nada.
¡Buenos días!
¿Voy a repetir 18 años de mi vida de esta manera?
Buenos días, Satoru.
H-Hey, Osamu.
Si esto es en verdad un Revival,
no estoy aquí por simple coincidencia.
Debe haber algo malo que debo evitar que suceda.
¿Significa qué debo empezar desde aquí para salvar a Ma?
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
¿Pero por qué en esta año?
No veo nada anormal por aquí...
Hinazuki Kayo.
Vive con su madre, si mal no recuerdo.
Wow...
Es perfecto.
¿Un moretón?
Este grupo es muy raro.
No puedo hablar de Dragon Quest con ninguno de ustedes.
S-Sí...
Digo, a Hiro le gusta Final Fantasy, y Kazu solo juega shooters.
Hiro...
Kazu...
Estoy comenzando a recordar.
¡Y Satoru ni siquiera tiene una NES!
¿Era así?
Pero, Osamu, no puedes hablar de otra cosa que no sea DQ con otras personas a las que les gusta, ¿cierto?
A mi me gusta este grupo porque todos nos interesamos en distintas cosas.
Kenya.
Un chico inteligente, justo como lo pensaba.
Por cierto, Satoru.
¿Te importa si te pregunto algo?
¿Qué?
¿Te gusta Hinazuki?
No dejabas de mirarla durante toda la clase.
¡¿Es verdad?!
Ahora que lo pienso, se detuvo esta mañana solo para verla.
¿Qué sucede, Satoru?
¿Por qué no nos habías contado?
¡Déjamelo todo a mí!
¿Qué—
¡Te conseguiré una oportunidad para que hables con Hinazuki!
N-No lo digas tan fuerte.
E-Emm, no se si me gusta,
pero ha estado en mi mente por un tiempo.
¡Lo dijo!
¡Satoru, sí que tienes valor!
¡Ese es mi chico!
¡Haré los arreglos para que puedas verte con ella después de la escuela!
¿Acaso eres tonto?
Directo al punto, ¿eh?
¡¿Eso es lo primero que tienes que decir?!
¡¿Eso es lo primero qué tienes que decir?!
Lo dije en voz alta...
Maldito Kazu.
Fue y le dijo directamente que ella me gustaba.
P-Pues...
Pensaba que podríamos ser amigos.
Después de todo, tomamos el mismo camino a casa.
¿Qué fue lo que hice para que pensaras eso?
Esta mocosa es un dolor de cabeza.
Pero, puedo entenderlo un poco.
Ya que, Fujinuma,
al igual que yo, eres falso.
¿Qué rayos le sucede?
¿De qué está hablando?
Ayer te vi corriendo hacia tu casa.
¿Las madres son de verdad tan importantes?
Sí.
Oh.
¡Oye, Hinazuki!
¡Espera!
¡Quiero que seamos amigos!
¿Quieres ser mi amigo?
Entonces...
¿Podrías matar a alguien por mí?
¡Pude haberla salvado!
Hinazuki estaba pasando por situaciones difíciles incluso antes de que fuera asesinada.
Si no puedo resolver esta gran anomalía, entonces tal vez...
Episodio 2
Palmas
Ya que, Fujinuma,
al igual que yo, eres falso.
No es como si se hubiera dado cuenta de que estoy en el lugar de mi yo pasado.
Bueno, hoy estaba improvisando,
pero era igual a la primera vez que estuve en la escuela primaria.
Estaba interpretando el papel de mi yo ideal para poder llevarme bien con los demás.
Que no te avergüence mostrar tu valor.
Todo para así poder encajar en esta pequeña sociedad.
¡Lo siento!
¿Fuiste a hacer del dos?
¡No!
Pues vaya que te tomaste tu tiempo.
Tal vez ella pueda ver a través de eso.
¡Creí que habías fallecido o algo!
¡Apuesto a que llenaste la taza!
Ella dijo "al igual que yo",
lo que probablemente significa que también lo sea.
¿No le puedes quitar la mirada de encima, Satoru?
¿Y cómo te fue con Hinazuki?
¿Te las arreglaste para pedirle que regresaran a casa juntos?
N-No, solo hablamos un poco.
¿Hablaron? ¿A solas?
Sí.
¡Eso significa que tienes una oportunidad!
¡Si no fuera así no habría aceptado hablar a solas contigo!
¿Debería darle otro mensaje por ti?
Que molestos.
¿Cómo se supone que debo tratar a estos niños?
Ya dejen de bromear chicos.
¿Qué pasará si apresuran las cosas y terminan arruinándolas?
Cierto.
No es del todo cierto, pero se lo agradezco.
Satoru.
Todos estaremos en la misma clase en 6to grado,
así que tómalo con calma.
Sí.
17 de Febrero
La escuela se cerrara dentro de poco.
Ahora que lo pienso, ¿cuándo desapareció Hinazuki?
Puede que ya no haya mucho tiempo.
A los estudiantes que aún están en el edificio,
favor de apagar las luces y cerrar las ventanas.
Satoru, vámonos a casa.
Por favor sean cuidadosos con el trafico de camino a casa.
S-Sí.
¿Eh?
¿Que no habías comprado unos guantes McGregor?
Oh, es verdad, tenía unos de esos.
Me pregunto dónde los olvidé.
Probablemente en el escondite.
Chicos.
¿Podríamos ir al escondite?
¿De qué estás hablando?
Acordamos que no iríamos hasta que dejara de nevar, porque sino dejaríamos huellas en la nieve.
¿E-En serio?
¡Nos vemos mañana!
¡Chau!
Sí.
¡Kenya!
Gracias por lo de antes.
La verdad, me molesta cuando las personas hacen mucho ruido a mi alrededor.
No bromees.
Bueno, no te preocupes.
Oye, Satoru...
No sé por qué, pero tengo el presentimiento de que Hinazuki se ha vuelto muy importante para ti.
Tal vez no sea asunto mío,
pero si necesitas algo puedes hablar con nosotros.
Estoy seguro de que los chicos te podrán ayudar.
Claro. Gracias.
Entiendo que sus intenciones no son malas.
Y en primer lugar fue gracias a Kazu que pude reunirme con Hinazuki.
Y bueno, ¿cómo te fue en verdad?
Con Hinazuki.
¿Conseguiste hablar con ella?
Sí.
Creo que habló de manera sincera conmigo.
¿Así fue?
Como sea, Satoru.
Últimamente...
¿leíste la antología estudiantil?
N-No, no lo he hecho.
La verdad es muy interesante.
Dale un vistazo.
Chau. Nos vemos mañana.
Chau.
Antología estudiantil
clases 5-4
Olas grandes y pequeñas
Lo más probable es que Kenya se refería al ensayo Hinazuki.
"La Ciudad Donde Ya No Existo", por Hinazuki Kayo.
Cuando sea mayor, lo suficiente como para ir a donde yo quiera,
Quiero ir a un país lejano.
Quiero irme muy lejos a una isla.
Una isla en la que no haya nadie más que yo.
Una isla donde no haya tristeza ni sufrimiento.
Una isla sin adultos, niños, compañeros, maestros, o madres.
En esa isla, me subiré a los árboles cuando quiera,
nadaré en el mar cuando yo quiera,
y dormiré cuando yo quiera.
Y en esa isla, pensaré en la ciudad donde ya no existo.
Los niños irán a la escuela como siempre,
los adultos irán a trabajar como siempre,
y mamá comerá como siempre.
Cuando pienso en la ciudad donde ya no existo, me siento aliviada.
Quiero irme lejos, muy lejos.
El ensayo de Hinazuki definitivamente es un grito de auxilio.
¡Regresé!
Gracias por la comida.
Kenya probablemente piensa que me interesé en Hinazuki no porque me guste, sino por que leí su ensayo.
Mamá.
¿Qué?
El día de mi cumpleaños,
¿puedo invitar a mis amigos y tener una fiesta?
S-Sí, claro.
Pero no podemos meter a muchos en este pequeño departamento.
No te preocupes. Solo invitare a cinco.
Esta es la primera vez que me pides algo como eso.
¿Quieres un pastel grande?
Sí. Gracias.
Lo que debo hacer ahora
es ir más profundo y acercarme más a Hinazuki.
Haré cosas que nunca hice en el pasado,
para así cambiar las acciones de Hinazuki,
y prevenir todos los accidentes que ocurrirán en el futuro.
Si logro conseguirlo...
¿Satoru, sigues despierto?
¿Dijiste cinco?
¿Conseguiste una novia?
¿Eh, ya estás dormido?
Es un demonio.
Eso me recuerda.
Nunca le mostré mi ensayo a mamá porque tenía miedo de su percepción demoníaca.
¿Sobre qué escribí?
Club de Hockey Sobre Hielo
Campeones Nacionales de 1988
¡Bien! ¡Iré a casa a jugar Dragon Quest!
¡Yo también!
¿Otra vez está nevando?
Entonces no podremos ir al escondite.
Satoru, Hinazuki se va.
¿No deberías ir tras ella?
Osamu...
Esta bien, Kenya.
La alcanzaré.
Gracias, Osamu.
¡Chau!
¡Satoru sí que tiene valor!
No hay necesidad de correr.
Sé muy bien dónde encontrar a Hinazuki.
Supongo qué su madre abusa de ella,
es por eso que no quiere regresar a su casa
y se queda en el parque hasta el anochecer.
Y yo que solía pensar que solo era una niña rara...
Hinazuki.
¿Fujinuma?
¿Qué haces aquí?
Podría preguntarte lo mismo a ti.
Te dije que quería ser tu amigo, ¿recuerdas?
Aunque no puedo asesinar a nadie por ti.
Era obviamente una broma.
Oh. Es del tipo de chicas con las que tengo problemas.
Estás, actuando, ¿no es así?
Finges sonreír. Finges ser amable.
Finges estar preocupado.
No creo que sea algo malo.
No soy la más indicada para decírtelo,
pero no puedo ver a tu verdadero yo.
Tal vez tengas razón.
Estoy actuando.
Quiero agradarle a la gente.
Quiero amigos.
No soy muy bueno tratando con otras personas, así que pensaba hacer algo para mejorar.
Y me di cuenta que podía agradarle a todos.
Cuando lo hice, todo parecía ser más facil.
Sí, siento que si actúas
tiempo después se vuelve parte de ti.
Yo siento que si dices algo en voz alta, tiempo después se vuelve realidad.
Son casi como esas nostálgicas palabras que me dijo Airi.
Con el fin de obtener lo que quieren, todos soportan distintas cosas, se esfuerzan, y obtienen nuevas habilidades.
Cuando caen, se levantan por si solos.
Hinazuki debe ser igual.
Apuesto a que esta soportando algo ahora mismo.
A diferencia de mí, está actuando de una manera estoica.
Intenta fingir que no tiene ningún sentimiento.
Pero no hay forma de que una niña de solo 10 años pueda ser tan fuerte.
Hinazuki.
Toma esto.
Daré una fiesta de cumpleaños. Deberías venir.
Fiesta de cumpleaños de Fujinuma Satoru
¿E-Estás seguro que quieres que vaya?
Habrán muchas personas, ¿verdad?
Aún no lo sé.
Decidí invitarte primero a ti.
Será el 2 de Marzo.
Vendrás, ¿no es así?
S-Sí.
Fujinuma, ¿tus manos no están heladas?
S-Sí, lo están.
Parece que olvidé mis guantes en algún lado.
Oye. Tienes 29 años. Contrólate.
¿Por qué te estás sonrojando?
Fujinuma, ya me voy.
Mis manos son más grandes que las tuyas, ¿eh?
¿Acaso eres tonto?
¿Pero sabes qué?
Es más fácil hablar contigo estos días.
Bueno...
Decidí ser sincero contigo.
Lo dije en voz alta.
¡H-Hinazuki!
¡Chau!
¡Nos vemos mañana!
Tampoco llevaba sus guantes puestos.
Este fue el último lugar donde vieron a Hinazuki hace 18 años.
Creo que encontraron su cadáver cuando se derritió la nieve.
Niña
Aislamiento
Desaparición
Secuestro
Muerte
No abandonaré a Hinazuki en este parque.
Quiero...
Hinazuki
¡Quiero cambiar el futuro!