Fujinuma Satoru,
estás arrestado bajo los cargos de asesinato e intento de asesinato incendiario.
¡Es él!
Así no.
Aún hay asuntos pendientes.
Todavía hay algo que debo hacer.
Oye.
Regresa.
Vamos, regresa.
Solo una vez más.
Por favor...
¡Te lo ruego!
¡Regresa!
Me alegro de haber tenido el valor para venir.
Yo también.
Me alegro mucho.
¿Acaso eres tonto?
Sí.
Satoru.
Hinazuki.
¡Hola!
Terminé mis asuntos temprano, así que pude venir.
Perdón por llegar tarde.
¿Estamos interrumpiendo?
Claro que no.
¿Verdad, Hinazuki?
Sí.
Tengo que lograrlo.
¡Vaya, Satoru es todo un caballero!
Esta vez, sin lugar a dudas.
Tal vez tenga que hacerlo solo y quedar como el villano si es necesario,
pero debo irme sin arrepentimientos.
Si fracaso, no volveré a tener otra oportunidad.
¡Este es el Revival definitivo!
Boku dake ga Inai Machi
La Ciudad Donde Ya No Existo
Tengo hambre.
¿Qué dicen si vamos por un bocadillo?
No tengo dinero.
Oh, a mí me acaban de dar mi mesada.
¿Quieren ir a comer okonomiyaki? Yo invito.
¡Sí!
¡Bien dicho, Satoru!
¡Yey!
Por cierto, Satoru.
¿Leíste el libro que te presté hace unas semanas?
El Hombre que fue Usado de Poe.
Todavía no, perdón.
Ni siquiera lo recuerdo.
Pero ¿qué esperabas?
Me lo prestaste hace 18 años.
Deberías leerlo cuando llegues a casa.
Es muy interesante.
Ya regresé.
Bienvenido, Satoru.
Dame un minuto.
La cena estará lista dentro de poco.
¿Qué sucede, Satoru?
No te quedes ahí parado—
¿Tuviste una pelea con Kayo?
No. Estoy bien.
Ya veo.
Bueno, vamos a comer.
Mamá lo siento, pero ¿te importaría recordar esto?
Sí se puede tomar un tren directo a Ueno.
¿De qué estás hablando?
29 de febrero de 1988
El día antes de que Hinazuki Kayo se convierta en la primera víctima de una serie de secuestros y asesinatos.
Esta es la tercera vez que he vivido este día.
¡Sí que tienes agallas, Satoru!
Dijo la misma cosa que la última vez, pero ahora es un día antes.
Esta vez no puedo ser tan selectivo con mis métodos.
Club de Hockey Sobre Hielo
\h\h\h\h Campeones Nacionales de 1988
Kenya.
Lamento decírtelo, pero creo que perdí el libro que me prestaste.
Satoru, salgamos a conversar al pasillo.
No tienes que preocuparte por el libro.
Nunca existió.
Tengo que decirte algo de una vez.
Últimamente, me he dado cuenta de que dentro de ti existe una parte seria.
Y eso me hace feliz.
Antes, fingías preocuparte por los demás aunque no tuvieras un interés real por ellos , ¿verdad?
Claro, no digo que antes no hayas sido serio...
Pero me gustas más como eres ahora.
Pero me gustaría escuchar una respuesta a esta pregunta que me ha estado consumiendo.
Satoru...
¿Quién eres?
Siento que te has convertido en una persona totalmente diferente,
más aún, como si otra personalidad se hubiera mezclado con la tuya.
La primera vez que lo noté fue el día cuando te quedaste viendo fijamente a Hinazuki en clase.
Yo ya había notado sus moretones.
Pero no pude hacer nada.
Así es como he sido siempre.
Retrocedo cuando hay que tratar con otras personas.
Pero justo frente a mí,
diste un paso hacia ella.
Se sintió como si algo te hubiera controlado para reprenderme y mostrarme cómo se hace.
Satoru, ¿quién eres?
Yo...
Yo soy...
Un héroe...
principiante.
Sí, definitivamente eres Satoru.
Kenya...
Hinazuki será asesinada.
La vi siendo golpeada.
La próxima vez, me aseguraré de que no pase.
Satoru.
No necesitas resultados para ser un héroe.
Ya eres uno.
Déjame ayudarte.
Yo también quiero ser un héroe.
Siempre pensé que odiabas a Hinazuki.
Como si la evitaras y todo eso.
Sí, la odiaba.
Pero al mismo tiempo, me sentía atraído hacia ella.
Oh, creo que entiendo a qué te refieres.
Satoru, Kenya.
Vayan al pasillo con esas cubetas.
Los héroes suelen quedarse con la peor parte, ¿eh?
Dímelo a mí.
Necesito ir a un lugar.
Hiromi, Kenya. ¿Podrían llevar a Hinazuki al centro infantil y esperarme ahí?
Sí.
Okay.
Puedo arreglármelas mañana, 1ro de Marzo,
siempre y cuando no deje a Hinazuki sola en el parque.
El problema es el 2 de Marzo—
el día de nuestra fiesta de cumpleaños.
Yuuki necesita una coartada.
Dime, ¿la habitación de tu papá está en el primer piso?
S-Sí. Es la que está en la esquina frente a la calle principal.
¿Por qué lo preguntas?
Oh, solo me preguntaba si sería muy ruidosa por las noches.
N-No, la verdad no.
Bien. Solo una cosa más...
¿Yuuki, te ves con Hinazuki Kayo?
¿P-Por qué?
Ha estado saliendo con nuestro grupo últimamente.
¿D-De verdad?
Ahora entiendo por qué no la había visto por varios días.
¡Vaya, eso está súper!
¡Qué genial por ti, Kayo!
Esta es la primera vez que Yuuki se le salen esas palabras.
Chau, Satoru.
Chau.
A juzgar por eso, el asesino debe haber decidido culparlo tras haberlo visto a solas con Hinazuki.
Solo espera, Yuuki.
Voy a prevenir todo
el caso en tu contra.
Centro infantil Shirakaba
¡Hinazuki!
¡Kenya!
¿Hiromi?
29 de Febrero (Lunes)
Satoru,
estamos en el gimnasio de a lado
Kenya
¡Por aquí!
Perdona, Satoru.
Decidimos venir aquí.
¡Oh, Satoru! ¡Únete!
Supongo que no se puede jugar Othello con tres personas.
Tengo que ser cuidadoso.
Debo evitar cambios muy drásticos como estos antes de 2 de Marzo,
o otras cosas podrían ser impredecibles.
Ya regresé.
Uno, dos...
¡Satoru! ¡Hinazuki!
Satoru & Kayo
¡¡Feliz Cumpleaños!!
¡Feliz cumpleaños!
El 1ro de Marzo, el día X, transcurrió igual que la última vez.
De aquí en adelante, voy a cambiar el futuro con mis acciones.
Olvidé algo en la escuela.
¿Irás tan tarde? ¿De verdad es tan importante?
¡Nos vemos!
Sé que es muy extraño,
pero esta vez no me preocuparé por las apariencias.
Te
voy a
matar
Te
voy a
matar
Te
voy a
matar
Te
voy a
matar
¡Esto funcionará!
¿Q-Qué?
¿Quién lo hizo?
Ahora Yuuki tendrá una coartada para la policía por esta noche.
¿Hay alguien ahí afuera?
¡Oye! ¡Muéstrate!
Me encargaré de ella.
Si puedo eliminarla del entorno de Hinazuki...
Si tan solo...
desapareciera...
Reacciona, Satoru.
Sería malo si muriera.
Y sería peor si te arrestan por eso.
Ya no podrías ayudar.
Satoru,
te he estado siguiendo los últimos dos días.
Viendo como intentas salvar
desesperadamente a Hinazuki,
sé que no pensarías dos veces en en tu propia seguridad.
Gracias, Kenya.
Pero de verdad creo que hoy Hinazuki está en peligro.
Hiciste algo un poco alarmante antes de venir aquí, ¿no?
¿Por qué lo hiciste?
E-Eso fue para que los policías fueran a esa casa por otros motivos.
Ya lo decidí. Tienes que ayudarme, Kenya.
Debemos detener a la madre de Hinazuki para que no siga abusándola.
Hay que informar a la policía.
¿Estás seguro?
Eso podría generar un gran escándalo.
Lo estoy.
¿Ya lo pensaste bien? ¿Qué pasará si acaba mal?
Solo se me ocurrió la idea.
Estoy pensando en el desenlace ahora.
No me importa si esto se convierte en un incidente mayor o si soy arrestado.
Ni siquiera me importa si tengo que enfrentar a la ley.
Cualquier desenlace es mejor a que Hinazuki muera.
Solo asegúrate de que no te arresten.
Tu madre quedaría devastada.
No.
Conociendo a mi madre, estoy seguro de que estaría orgullosa de mí.
Oh. Ya veo.
Okay. Hagámoslo.
Acompañaré a Hinazuki hasta su casa.
En marcha.
Nosotros limpiaremos aquí.
Esta vez no olvidé mi chaqueta ni mis guantes en casa.
Hinazuki—
Fujinuma—
La cosa es así.
Voy a secuestrarte. ¿Estás de acuerdo?
¿Acaso eres tonto?
Sí.
Es por eso que no se me ocurrió otra cosa.
Está bien.
Tenía el presentimiento de que dirías eso.
Episodio 7
Temerario
Ya llegamos.
Un autobús escolar abandonado.
Creo que era el salón del club de hockey sobre hielo de la escuela Izumi.
Hey. Ahí están.
Sí. ¿Estás seguro de que esto estará bien?
Sí. Ellos consiguieron un nuevo autobús el año pasado,
así que este solo es un almacén.
Hay que abrir la ventilación antes de prender el calentador.
Esta todo oxidado.
Intenten mantenerlo en secreto.
Okay.
Increíble.
Impresionante.
Este es un muy buen escondite.
Hasta me dan ganas de vivir aquí.
Aunque creo que no tienen baño.
Vivir en una casa grande no te garantiza la felicidad.
Lo olvidaba, tengo que regresar a casa.
Nos vemos, Hinazuki.
Yo también tengo que regresar a casa por ahora, pero regresaré más tarde.
Tocaré tres veces, ¿bien?
Gracias, Satoru, Kenya.
No hay porqué agradecer. Somos amigos, Kayo.
Te protegeremos sin importar lo que pase, Kayo.
"¿Te protegeremos, Kayo"? ¿En serio?
¡También fue vergonzoso para mí!
¿Y qué hay de tu "Somos amigos, Kayo"?
Fue algo incómodo. Especialmente por el nombre.
Creo que solo la llamaré "Hina".
Y dejaré "Kayo" para ti.
Gracias.
Ya te lo dije, no son necesarias.
Además, la parte difícil apenas comienza, ¿no?
Sí.
Si esto sale a la luz, solo finge demencia, ¿de acuerdo?
Te tomaste tu tiempo para regresar.
Lo siento.
Tomamos el camino largo para poder platicar un poco más.
¿La mamá de Hinazuki ha llamado?
No. Para nada.
Oh, cierto.
Tengo que levantarme temprano mañana,
así que no te preocupes por la comida.
Con estos me basta.
Adelante.
¿Sigues despierta?
No podía dormir.
Eso creí.
¿Tienes hambre?
Esto es genial.
Una sopa de fideos instantáneos por la noche sabe mejor, ¿no crees?
Nunca los había comido tan noche.
Bueno me sorprendería si lo hubieras hecho.
Estoy planeando un campamento de verano con Kenya y los demás.
Deberías acompañarnos.
No sé si podré hacerlo.
¡Claro que podrás!
Sí.
Despierten.
Ya amaneció.
Qué bueno que decidí venir.
Hay que irnos antes de que los estudiantes de Izumi entren a clases.
3 de Marzo (Jueves)
¿Kayo aún no ha llegado?
Club de Hockey Sobre Hielo
\h\h\h\h Campeones Nacionales de 1988
Este es un anunció para el almuerzo.
Por favor asegúrense de lavar sus manos antes de comer.
No ha pasado nada importante.
¿Tú qué crees?
¿La mamá de Hinazuki habrá llamado ya a la policía?
No creo que ya haya comenzado a buscarla.
La última vez, el 2 de Marzo, Hinazuki regresó a casa antes de las 9PM.
Despué de eso, su madre y su novio la golpearon.
A las 11PM, desapareció del cobertizo donde la habían encerrado.
A las 12:30AM, su madre llamó a la mía.
El culpable asesinó a Hinazuki antes del amanecer de día 3.
No solo las acciones de Hinazuki y de nosotros han cambiado mucho esta vez,
sino que también las de su madre y las del asesino.
Todo a partir de ahora es territorio desconocido.
Sala de Maestros
Soy Yashiro Gaku, un maestro de la escuela primaría Mikoto.
Sí, por favor.
No le digas a Kazu o a Osamu sobre esto.
Y también, emm, una disculpa por arrastrarte a esto, Hiromi.
Me alegra que hayan confiado en mí.
Además, aunque regresara a casa,
estaría sin compañía hasta las 8PM.
Y perdón por mantenerte encerrada aquí, Kayo.
No te preocupes.
Nunca antes me había divertido tanto.
Me alegro de haber tenido el valor para venir.
Iré a tu casa mañana temprano.
Así su madre no tendrá más opción que llamar a la policía, ¿eh?
Sí.
Oye, creo que entiendo lo que está pasando, ¿pero qué pasará si esto no termina bien?
No te preocupes. Tomaré toda la responsabilidad.
¿Acaso eres tonto?
Si decimos que fue mi idea, y que ustedes solo me ayudaron...
no podrán culpar a nadie, ¿o sí?
Y gané.
Tiene razón.
Ese era mi punto ciego.
Cuando regresábamos a casa, Kenya me dijo,
"Apuesto a que no lo habías pensado."
Y cuando le dije que no, él añadió,
"Yo creo, que así son los héroes."
¿Será Satoru?